注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第1章

作者：陨落影

遮天，苟在姜家当神女的那些年

作者：陨落影

简介：

俗话说得好：地上捡的菌子不能乱吃！

　　特别是长在石板上的菌子…

　　洛玥一觉醒来，穿越成了姜家的神女。

　　她手中握着河图洛书，从此在推演的道路上越走越远！

　　寻龙源术卜卦天机丹道阵法…

　　【荒天帝图】【祖祭灵·掌中三千神国】【伏羲开天图】【娲皇补天图】【六道轮回】【安澜下界图】【太阴广寒界】【大羿射金乌】【十二祖巫】【魔神镇狱图】【诛仙剑阵】【周天星斗大阵】

　　一幅幅惊世骇俗的画卷与阵图在遮天宇宙中演化

　　（女主，不喜勿扰，不嫁+天才流+推演+无敌）

第1章 第一，菌子不能乱吃

　　“从今天起，你姓姜，名玥。”

　　“生是我姜族之人，死是我姜族之魂。”

　　一道冷漠的声音响彻天地。

　　前方几座万丈高的大岳悬空而浮，山岳巍峨，古藤苍劲，仿佛开天辟地时就已经存在了，透发着古老沧桑的气息。

　　刚才那道冷漠异常的声音便是从那浮空岛上的其中一座山岳中传出。

　　说完，对方便再无动静，整座神岛恢复了安寂。

　　等那流动出威压天地的气息彻底消失后，洛玥这才悄然松了口气。

　　虽然对方从始至终都在神岛中没有露过面，但刚才那道冰冷霸道的目光审视极为凌厉，她是真怕被隐居在神岛中那个老怪物看出点什么。

　　现在看来，自己刚刚穿越过来的异常并没有人发现…

　　以对方那样恐怖的修为，都发现不了她这个穿越而来鸠占鹊巢的冒牌货，如此，至少在未来很长一段时间里，她都不需要担心被人看穿了。

　　身后一名身着云袍的青年见她一副如释重负的样子，不由摇头笑了笑，心中暗道：

　　‘到底还只是个小女孩而已，即便是传说中的神王体，第一次认祖归宗，心中紧张也是在所难免’。

　　不过看小女孩又恢复那一副面不改色的平静样子，哪怕有强装镇定的嫌疑，但这份早熟倒也已经远超诸多同龄人了。

　　“走吧，该带你去见圣主了。”

　　云袍青年道了一声。

　　洛玥见状顿时乖巧地跟上，对方携着她飞到不远处的另一座神岛，随即走入其中一座宏伟的古老大殿中。

　　看着周围一片片宏伟的古老建筑物，洛玥心中的震撼是无以复加的。

　　云霞升腾，彩雾流动，一座座大岳，全都悬在天空中，似永不沉落。

　　有的神岛银瀑一落万丈，如天河之水倒挂，有的浮空岛屿群山魔云缭绕，巍峨沉凝，气息迫人。

　　并且，这些不过只是冰山一角…

　　以前单看书中的描述，根本就无法具体想象，只有那种身临其境，亲眼看到那些万丈高山在空中飘着的时候，才会感受到这些景象有多荒谬。

　　这简直不科学…

　　刚降临这个世界的时候，洛玥都没意识到自己是穿越了。

　　她只当是自己昨天晚上菌子吃多了，第一时间怀疑自己脑子出现了幻觉，没当回事儿…

　　毕竟哪有人能在天上飞来飞去，山还能飘到天上的景象？

　　‘吃菌子把自己吃到穿越异世界和变性的，我这也是天下独一份了吧。’洛玥心中默默想着。

　　不过有一点她想不通。

　　明明自己瞅准的都是无毒菌子来着，难道是因为自己没煮熟？

　　这是个值得深思的问题。

　　脑海中想入非非，现实中，洛玥的脚步已经跟着前方那个云袍青年走进了一座大殿中，也见到了那位所谓的姜族圣主。

　　这是一名黑袍宽袖的中年男子，坐在高殿之上，身材伟岸，气势如渊，一看就是久居上位者。

　　洛玥刚刚平复的心此时又有些压抑起来，眼前这中年男子的气势，比刚刚另一座神岛的那位也不逞多让了，基本是同一档的存在。

　　就在洛玥伸手刚要躬身行礼时，大殿中央那中年男子却是眨眼消失在座位上，转而瞬移般出现在她身侧，抬手一把掐住了她的手腕。

　　这一切发生的太快，当她反应过来时，手腕已经被人抓住。

　　洛玥小脸紧绷，冰蓝色的瞳孔深处闪过一丝不易察觉的波动。

　　她努力调动着原身那点微末的修为，按照原主记忆中的法门运转，同时疯狂催眠自己：“我是七岁小女孩…我是七岁小女孩…我是冰山小面瘫…我是冰山小面瘫…”

　　这时候她也只能疯狂祈祷了，尽量保持原身的人设不崩。

　　“不错，生命神轮似浩瀚星海！天生神血，金肌玉骨，神血可克制万千邪祟，确实是神王体无疑！”

　　“多少年没有出现过这样的妖孽体质了，当真是天眷我姜族。”

　　姜族圣主微微颔首，赞叹不已。

　　见他亲自出手也没有发现自己身上最大的秘密，洛玥心下彻底放松。

　　“不必紧张，你是小晴的女儿，体内流淌着我姜族的血液，在姜家，这里没有人可以欺负你。”

　　”想必你刚刚已经在神山见过二哥他老人家了，你母亲是他的嫡孙女，说起来，你应该叫我一声太叔公才是。”姜族圣主开口道。

　　“太叔公。”

　　洛玥对此很识趣，当即卖乖，脆生生的喊了一声。

　　呕~

　　虽然这样喊，让她心中甚是别扭，但没办法，谁让她现在的身份只是一个七岁大的小女童。

　　这种情况下，自然是要多多利用下自己现在仅存的年龄优势。

　　“好！”

　　这一声太叔公让姜族圣主开怀地笑了笑，随即又道：

　　“你父族的事情我已经听说了，不急，今天先在这里住一晚，明早我便派人带你前往洛族。”

　　“维儿，你带她下去吧。”

　　说罢，姜族圣主便是消失在了大殿中，他要将这则喜讯告知族内那些个潜修的老怪物们。

　　刚开始所有人都以为就只是普通的一个流落在外的姜族血脉回归事件，谁也没有放在心上，直到知晓回归的是一个神王体，这才喜不胜收。

　　“走吧，小丫头，我先带你去住所，你父族的那几个亲戚也暂时被安排在那边了。”那云袍青年开口说道。

　　洛玥闻言不禁抬头看了这个一直给她领路的云袍青年一眼。

　　刚刚姜族圣主叫他什么来着？

　　洛玥真的很想问一句，你家是不是也住天水。

　　不过这个问题她也就只在心里嘀咕罢了，毕竟天下同名同姓的多了去了，而且还是离地球十万八千里的星空彼岸，就更不稀奇了。

　　————

　　前方的悬空岛屿，一挂滔天的银瀑倾注而下，宽足八百丈，高有数千丈不止，一眼望不到头，犹如天河倒灌，若是再靠近些，激流砸入巨潭中的声响足以将普通人耳朵都震聋。

　　“小玥，你回来了，怎么样，没人为难你吧？”

　　云袍青年携带着洛玥降临到这座神岛上，两人刚一落地，就见一面容貌美的青衣女子急忙来到洛玥跟前。

　　听到对方刚才的话语，洛玥还没有开口，旁边的那云袍青年却是有些皱了皱眉，不由冷哼了一声，看样子心中略有些不爽。

　　“这些就不劳你们外人操心了，姜玥如今已是我族圣主钦定的姜族神女，在这里没有人能够欺负她。”云袍青年冷声说道，语气极为不客气。

　　看到他冷漠的态度，刚才那青衣女子也意识到自己可能说错话了，急忙补救道：“姜维兄误会了。”

　　“我自然是相信姜族对玥儿的爱护，只是这孩子年幼，骤然经历如此变故，又认祖归宗，我怕她心中忐忑，所以忍不住多问了一句。”

　　或许是因为有事求人的缘故，眼前的青衣女子姿态放的很低。

　　那云袍青年闻言，面色稍霁，但语气依旧疏离：“姜玥自有我族悉心照料，她的未来也关乎姜族荣光，外人无需多虑。”

　　“她的居所已准备好，你等既为洛族之人，在此暂住一晚，明日自有安排，若无他事，便各自安歇吧！”

　　他语气中特意加重了‘姜玥’二字，强调洛玥如今已经姓姜的事实，以及青衣女子身为外人的身份。

　　说完，他不再看那青衣女子，转而看向洛玥，语气缓和了些许：“小玥，你的寝殿在前面那处别苑，环境清幽，我带你去。”

　　洛玥能清晰地感觉到握着自己那只手的青衣女子，在听到‘姜玥’二字时，身体明显僵了一下，似乎还想说什么，但终究在那位云袍青年无形的威压下咽了回去。

　　从始至终，洛玥一句话也不发。

　　毕竟这时候还是保持少说少做的好，她现在是尽可能避免与那些与原身亲近的‘熟人’接触，免得到时候露馅了。

　　而且原身本来也是个沉默少言的冰冷性格，她就算不说话，也不会有人发觉什么异常。

　　不过，从刚才云袍男子对待青衣女子的态度强硬来看，明显对‘洛族’的人打心里有些轻视。

　　看来她父族的那帮子亲戚在姜家这边不是很受待见啊…

　　洛玥脑海中心思活络，面上却不动声色，跟着姜维走向一处别苑。

　　别苑依山而建，雕梁画栋，灵气氤氲，里面陈设古朴雅致，推开窗，那如天河倒灌般的银瀑轰鸣声更显清晰，水汽扑面，带着沁人心脾的冰凉灵气，景色壮丽得令人窒息。

　　“你且在此休息，所需之物一应俱全，明日辰时，我会来接你。”

　　姜维将她送到门口，交代了一句，便转身离去，身影很快消失在缭绕的云雾中。

　　终于只剩自己一个人了。

　　洛玥踏入房间，果断关上房门，隔绝了部分轰鸣的水声。

　　她走到窗边，望着窗外那非人力所能造就的奇景——悬浮的神岛、倒挂的天河，还有远处魔云缭绕的沉凝山岳，心中再次生出强烈的不真实感。

　　“以后…可不能再乱吃菌子了…”

　　小女孩有些惆怅的抬头望月。

　　想她一个纵横地下多年的考古学家，居然栽在了两菌子上。

第2章 遮天大舞台，相思你就来

　　来到镜子前，映入眼帘的，却是一个俏生生的小女孩，一袭亮银色的齐腰长发，不仅如此，小姑凉那对瞳孔亦是异于常人的冰蓝色，瞳孔璀璨夺目，气质冰冰冷冷。

　　看到镜子中现在的自己，洛玥这下更绝望了。

　　好像真不是做梦，是真变不回去了…

　　天生异瞳银发，气质冰冷天成。

　　但凡是个正常人，都能一眼识出，这女娃娃绝对属于那种别人口中‘此子断不可留’的类型。

　　她这以后出门还怎么低调啊？

　　“这资质，这卖相，穿越哪里不好，偏偏是遮天，还是马上面临黑暗动乱的遮天大舞台…”

　　洛玥叹口气。

　　改性啥的她倒是无所谓，是男是女无所谓，人还活着就行！

　　但…

　　遮天大舞台，相思你就来啊！

　　东荒、北域、荒古世家、姜族、神王体，一个个从原身小女孩脑海中搜刮到的词汇连成一线。

　　洛玥要是再不知道清楚自己已经来到了一个怎样的世界，那她青春时期的那几年网文经历也算是白瞎了。

　　想想距离下次黑暗动乱只有不到两个半的世纪，洛玥瞬间就感觉一阵头皮发麻。

　　也就是说她要在那么短的时间，至少要修炼到准帝，才算是有一丁点能骗过至尊以求自保的能力。

　　洛玥已经感到有些牙疼了。

　　那修炼速度得特么跟坐火箭一样才行吧？

首章 1/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.