注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第4章

作者：陨落影

　　等他们走过后，大街上顿时又传来一阵窃窃私语。

　　“那是姜族的人？他们怎么也来洛城了，难不成也是奔着神源来的？”

　　“嘘…噤声！姜族的大人物还在呢！”

　　窃窃私语声在人群中蔓延。

　　洛城内部的景象与姜家的悬空神岛是截然不同的两个世界。

　　这里烟火气更浓，也更显粗粝。

　　宽阔街道两旁是各种店铺、客栈，贩夫走卒、铁匠铺、孩童的交织在一起，充满了生活的喧嚣。

　　然而，当姜维这一行浩浩荡荡的姜族队伍经过时，所有的声音都不自觉地低了下去，无数道目光聚焦而来，带着惊疑、探究，更多的是对荒古世家那种深入骨髓的敬畏。

　　洛玥的目光扫过街道两旁的建筑和人群。

　　她能感觉到这份敬畏下隐藏着的不安，洛家刚刚经历了一场大劫，顶梁柱洛老爷子虽然苏醒，但族内的风波显然并未完全平息，姜家的到来，像一块巨石投入本就不平静的湖面。

　　队伍径直驶向城中心那片最为恢弘的建筑群——洛府。

　　远远望去，洛府大门已然洞开。

　　门前站着数十位洛家的核心人物，为首的是三位气息沉稳、但眉宇间难掩疲惫与忧色的中年男子，正是洛玥的三位叔伯。

　　身后站着洛家的一些长老和管事。

　　当姜维勒停坐骑，带着洛玥翻身而下时，洛家三位叔伯立刻迎了上来。

　　为首的是一位面容方正、眼神锐利的中年男子，正是洛玥的三叔洛青鹰，他勉强挤出一丝笑容，对着姜维抱拳道：

　　“维公子一路辛苦，远道而来，洛家上下感激不尽！快请入府歇息。”

　　他的目光随即落在姜维身旁的洛玥身上，眼神瞬间变得极为复杂。

　　他张了张嘴，那个曾经熟悉的“小玥”却卡在喉咙里，最终化作一声有些干涩的：“……姜玥小姐。”

　　这一声称呼，像是一道无形的界限，清晰地划在了洛玥与洛家之间。

　　“洛三爷客气了。”

　　姜维不卑不亢地回礼，语气平淡，带着世家子弟特有的疏离感，道：“奉圣主之命，护送小玥前来处理家事。”

　　“圣主言明，姜玥既为我族神女，其父族之事，我族自不会袖手旁观，不知洛老爷子身体可好些了？”

　　洛青鹰连忙道：“劳姜族圣主挂念，姜族神医妙手回春，老爷子已经苏醒过来，此刻正在静室调息。”

　　“维公子，姜玥小姐，还有诸位姜族的贵客，请先随我到议事厅奉茶。”

　　见自己这位三叔有些生分的称呼，洛玥也不得不出声打断了他一下，道：“三叔，不论怎么说，您还是我三叔，叫我小玥就行。”

　　洛青鹰听到洛玥那声三叔，以及那句叫我小玥就行，眼前中年男子紧绷的面容终于松弛了一丝。

　　他目光扫过洛玥身后的姜维以及那数十名气息沉凝、甲胄森寒的姜族铁卫，最终又落回洛玥身上

　　他深吸一口气，声音低沉了些许：“是三叔拘泥了。”

　　洛青鹰侧身让开道路，一边领着他们步入洛府，一边叹道：

　　“小玥能回来看看，老爷子他想必心里也是欣慰的，只是这青云州，如今的风，刮得有些烈了。”

　　这句话像是一把钥匙，瞬间打开了洛城压抑气氛的闸门。

　　洛老爷子不过是短短昏迷了七天，洛家上下就已经真切体会到了什么叫‘山雨欲来风满楼’的窒息压力。

　　这一点从洛家三叔那疲惫的面庞就能看出来。

　　不过，这其中有多少成分是装出来的，洛玥就不好说了。

第6章 神源九丈

　　“姜维公子。”

　　来到洛家大殿内，洛青鹰作为主事人之一自然是率先开口，语气沉重：“老爷子昨日便已苏醒，姜族神医手段通玄，稳住了本源。”

　　“只是那古矿沾染的不祥之气太过诡异，虽然暂时被压制，但老爷子精神仍显萎靡，暂时不便见客，还望见谅。”说着，洛家三叔便朝着他姜维微微欠身。

　　见对方提到洛家老爷子，即便是姜维这身份尊贵的荒古世家子弟，此时也不敢托大。

　　老爷子怎么说也好歹是北域一方大能，位于北域顶端的那一批，与姜族圣主都可以同辈论处

　　而他姜维就一个四极境的小虾米，虽然是姜家圣主的嫡长孙，但也没有那么大的脸面，怎敢要求对方屈尊纡贵来接见自己一个小辈？

　　云袍姜维正色道：

　　“老爷子英雄一世，我来这之前早已经久仰大名，保重身体要紧，我此来，一是为了护送神女，二是奉圣主之命来此了解那神源古矿之详情。”

　　“来之前，圣主已经言明，我族神女之父族受扰，自当倾力相助。”姜维如此说道。

　　“姜族恩情，洛家铭记。”

　　洛青鹰郑重道谢，随即话锋一转，眉宇间又是愁云密布：“只是眼下，那神源古矿，已然成了烫手的山芋，更是引来群狼环伺。”

　　“自从古矿出事，神源现世的消息再也捂不住，如同风暴般席卷北域。”洛青鹰接着开口，声音带着一丝沙哑的疲惫。

　　“先是周边那些闻着腥味就来的流寇大盗，纠集了数股人马，跟鬣狗一样在矿场外围游弋，试图浑水摸鱼，那些王八蛋手段狠辣、骚扰不断，袭杀了青云州内不少在外围巡视的洛家子弟。”

　　对方说到这里时，语气中已经夹杂了一丝极度的怒火与暗恨。

　　“这还只是开始。”

　　洛青鹰接着又苦笑道：

　　“真正棘手的是那些闻讯而来的圣地、世家和各方大教。”

　　“摇光圣地在北域扶持的一些势力已亲自登门拜访过，言语虽客气，但字字句句不离合作开发，其意昭然若揭。”

　　“万初圣地的一位太上长老也派了使者前来关切，言及古矿不详，恐生大祸，暗示他们有经验处理。”

　　“还有大衍圣地，他们虽未直接派人来洛城，但其在北域的另一处重要据点离青云州不远，已有大批弟子被调集过去，动向不明。”

　　“风族、姬族一些荒古世家据说也派了人正在路上，这次我洛氏一族，可谓是被推到了风口浪尖上，老爷子清醒来后也是感到一阵头大。”

　　“唉，各方压力云集，我洛家几乎都快要放弃那座神源古矿了…”

　　洛家三叔忽然话锋一转，又有些惋惜地说道。

　　说完他还不忘瞥了姜维一眼。

　　听到他这话，即便是刚才一直神态矜持的姜维也登时坐不住了。

　　开什么玩笑，洛家要是放弃守那古矿，那他姜家怎么办。

　　总不能一家独面群雄吧…

　　毕竟，不管怎么说，古矿名义上还是属于洛家的，哪怕是名义上的，但也掌握着主动权的，占据道德最高点，具备天然的古矿权优势。

　　所以即便周围已经豺狼密布，但也没有人轻举妄动。

　　牵一发而动全身，一但开打，就再也没有回旋合作的可能了。

　　洛家若不放手，灭亡是铁板钉钉的，古矿若是没了名义上的主人，其他圣地、世家势必会把狗脑子都争出来，最后神源古矿花落谁家说不定，但各方损失惨重却是一定的。

　　“洛三爷放心，这次我姜族必定力挺洛家到底！”姜维斩钉截铁地说道。

　　随后目光扫过洛家几位核心人物略显颓然的脸，道：“一座蕴藏神源、更可能连接着古老秘密的矿脉，岂是寻常势力可以轻易染指的？”

　　“既然它出现在青云州，出现在洛家的地盘上，又与姜玥神女渊源颇深，那便是我姜家应管之事。”

　　“神源古矿事关重大，族中几位太上长老也已经赶到，想必要不了多久，我族圣主也会亲临洛城。”

　　洛青鹰等几位洛家叔伯闻言，眼中皆是一喜。

　　荒古姜家的名头，在这东荒北域就是定海神针！

　　有姜家明确表态站在洛家身后，再加上老爷子苏醒，即便面对其他圣地、荒古世家，他们也有了周旋的底气，不必再像之前那般惶惶不可终日，只能想着退缩放弃。

　　“荒古姜族果然高义，如此恩情洛家上下没齿难忘。”洛青鹰笑呵呵地说道，再次郑重抱拳。

　　洛家其他几位长老也纷纷附和，脸上的愁云消散了不少。

　　望着洛家三叔和众长老在大殿中一唱一和，再看看云袍青年在中央大肆承诺的姜维，洛玥心中颇有些无语。

　　果然还是太年轻了…

　　从进门到现在，可以说是全程被洛家三叔和一帮老奸巨猾的洛家长老们，牵着鼻子走。

　　姜族真正发的话事人都还没到呢，他这个小辈倒是先做主了。

　　不过洛玥也不想多参合这其中的利益分配，全程默不作声，保持着原身有些面瘫的冰山小公主人设。

　　“当务之急，是搞清楚那座古矿的底细，圣主有令，命我务必查清其中不详的源头以及神源的具体情况。”

　　“洛老爷子既是亲历者，又是为数深入矿脉核心并活着出来的人，他老人家的见闻至关重要，现在老爷子不方便见客，可否请洛三爷详细转述老爷子所见？”

　　听姜维打探起古矿详情和老爷子，洛青鹰的脸色又凝重起来，他深吸一口气，似乎在组织语言：

　　“老爷子他虽然醒转，但那不详之气仿佛跗骨之蛆，姜族神医虽以一些特殊手段压制，却也言明那是一种极为诡异邪祟的太古诅咒，可污染人的神魂，极难根除。”

　　所有人的目光都聚焦在洛青鹰身上，连一直安静旁听的洛玥也竖起了耳朵。

　　说到这里，洛青鹰也没卖关子，压低了声音，仿佛怕惊扰到什么，接着说道：

　　“那矿脉深处，远非寻常源矿可比，越往下挖，越是古老，石壁上甚至能看到不属于这个时代的刻痕，充满了蛮荒气息。”

　　“老爷子他们来到最初发现神源的地方，是在一处巨大的地下溶洞中，最中央的那块神源足有九丈宽阔，璀璨夺目，嵌在洞壁中央，散发着令人心悸的生命本源气息。”

　　“九丈神源？！”

　　姜维瞳孔微缩，即便是他，也被这个分量惊了一下。

　　拳头大的神源已是稀世珍宝，九丈宽阔的神源…

　　其价值足以让任何东荒任何圣地与荒古世家都为之疯狂！

　　在场所有人呼吸都粗壮了许多。

　　洛玥却是感觉后背有些发凉，和其他人不一样的是，听到神源有九丈后，她第一反应不是幸福，而是有些惊悚…

　　尼玛，不会是挖到太古族的老巢了吧！

　　由于年代太遥远，东荒那些圣地和荒古世家，这个时期的他们根本不清楚太古族究竟是群什么玩意，只在古籍中有些只言片语的描绘。

　　但对于熟读原著的洛玥来说，她可太懂那些太古族的习性了。

　　难道青云州地下埋着一个沉睡的太古族，或者…是某个太古神灵留下的封印地、墓地？

　　她想象不到，究竟什么玩意儿，才需要足足九丈的神源去把祂封印…

　　这念头让她有些头皮发麻。

　　洛玥已经有些后悔回到洛城了…

　　这要是让洛家和姜家继续挖下去，两百年后的黑暗动乱还没来，自己家门口先要炸了！

第7章 洛家老祖

　　洛青鹰的描述如同投入平静湖面的巨石，在议事厅内激起千层浪。

　　九丈神源！

　　这个骇人的数字让在场的姜维忍不住倒吸一口凉气。

　　即便是见惯了大场面的荒古世家子弟，此时眼中也闪烁着难以掩饰的灼热光芒，显然内心远不如表面那般平静。

　　不过他也很清楚，价值连城的巨富背后，往往意味着滔天的凶险。

　　看看洛老爷子的情况便知道了，作为北域一方赫赫有名的大能，洛老爷子堪称英雄一世，与姜家圣主同辈并称，可闯入矿区后险些性命不保。

　　“九丈神源…”

　　姜维的声音带着一丝他自己都未察觉的干涩，他强行压下心头的悸动，继续开口追问道：“洛三爷，老爷子他们是如何沾染上不详的？”

　　“那诅咒的源头究竟是何物？神源之中…可有异常？”一连串的问题，是他们姜族目前最关心的。

　　然而洛家三叔却是摇了摇头。

　　这些东西，即便是洛老爷子本人来了也说不清楚怎么回事。

　　他们当时只不过看了一眼那神源，古矿深处的四周石壁便开始渗出漆黑如墨、带着刺骨阴寒的雾气。

　　那雾气仿佛有生命一般，无视护体神光，直往人身体里钻。

　　更诡异的是，矿洞更深处传来了无法形容的低语和嘶嚎，像是无数鬼神在哀鸣，直透神魂。

首章 上一章 4/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.