注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第9章

作者：陨落影

　　“你小姑我这次把压箱底的源都带上了，整整两千斤纯净源！怎么样，够不够？”洛青鸾开口道。

　　“够了！”

　　洛玥点了点头。

　　想当初叶天帝以一本源天书赌出圣体海量资源，今有她洛玥手握两千斤源涨个百八十倍，不是问题。

　　两人这次的行动没有惊动洛府的其他人。

　　洛青鸾就更不用提了，根本就不敢和别人说自己已经回来这件事，昨天夜里还是在洛玥院子里凑合过的。

　　作为一片大洲的主城，洛城的规模不小，极为繁华，宽阔的街道上人来人往川流不息。

　　再加上神源古矿的出现，如今城中多了不少外来修士。

　　神源古矿的发现在北域引起不小的轰动，东荒五片大域，皆有圣地与荒古世家派人前来。

　　大量外来修士涌入青云州地界，也让某些人看到商机。

　　就比如，洛城中心区域，最近一座新开张不久的圣地赌石坊门庭若市，牌匾上龙飞凤舞写着【大衍石阁】四个烫金大字，气派非凡。

　　“昨天我就打听过了，这家赌石坊，是大衍圣地一个太上长老的亲传弟子牵头的，号称大衍圣地十大亲传之一，来头不小。”

　　“不过这青云州是咱们洛家的地界，小玥儿你也别担心得罪人，狠狠坑他一笔就完事了！”

　　“最好把这家石坊也赢过来！”

　　洛青鸾的声音不小，一点要掩饰的意思都没有，因为她就是奔着砸场子来的，让周围的人全都听到了。

　　洛玥听后有些无奈地看了她一眼，自家的这位小姑，似乎对她这个七岁小侄女有些自信过头了。

　　“哟～这不是洛家大小姐吗？怎么，昨天赔的不够，今天又来了。”

　　大衍石坊门口人很多，周围有人认出了洛青鸾，人群中顿时响起一道刺耳的笑声。

　　刚才说话的那人是一个身着红云袍，手中摇着华丽火扇的骚包青年。

　　对方来自距离青云州界万里之外的火云州界，乃是火云宫一位太上长老的子孙，名为李欢。

　　来头也算是不小，不过洛青鸾可不他，指着对方鼻子开口骂道：

　　“李欢，你个棒槌，昨天挑唆老娘买那块烂石头的事我还没找你算账呢！”

　　身处自家地盘，洛青鸾算是彻底摘掉之前在姜家那般小心翼翼的伪装，现在露出原型，全然一副泼辣的大小姐形象，直接指着对方的鼻子骂。

　　想到昨天自己花八百斤源当了个冤大头，洛青鸾就不由来气。

　　面对洛青鸾的骂声，李欢并无在意，只是挑衅道：

　　“洛青鸾，今天源带够了没啊，要不要本公子借你一点？”

　　“源自然是够的，这就不劳你操心，你若是闲的没事干，就来陪姑奶奶赌两手，正好，今天新仇旧恨一并报了，先拿你李欢开刀！再把这座赌石坊赢下来。”洛青鸾冷笑着说道。

　　“嚯，好大的口气！”

　　“洛青鸾，你今天吃什么药了，这么狂？”

　　李欢身旁有不少跟他一路的青年，或是一些大宗门的亲传弟子，或是北域大能巨擎的子孙等等，反正没一个身份简单的，此时纷纷起哄。

　　洛青鸾却是对此有些不耐烦，不想搭理他们，直接对着李欢发言挑战道：“李欢，你敢不敢来赌几手！”

　　“呵呵，既然洛小姐那么有雅兴，本公子也不能扫兴不是？”

　　“不过本公子可不赌小，要赌，就直接千斤纯净源起步！”

　　对面那火袍男一脸骚包的摇了摇扇子，有些戏谑地看着洛青鸾，显然已经将她视为一只大肥羊了。

　　听到这里，洛青鸾心中暗骂一声，这王八犊子是笃定了她身上有千斤以上的源，才敢这样直接说的，想一把将她输精光。

　　洛青鸾看向了身边的洛玥，明显有些犹豫了一下。

　　她还打算带着自家小侄女先玩个一两百斤源试试水再说…

　　“小姑，和他赌。”

　　银发小女孩表面依旧没啥表情，但背地里却已经传音过去了。

　　“嗯？”

　　感受到那股略显冰寒的神念波动，洛青鸾还有些惊讶了一下。

　　似乎没想到洛玥已经开始了修行，还具备了神识传音，而且，这股神识的强度好像还不弱的样子…

　　心中虽然惊讶，但洛青鸾也没有纠结太多，而是直接朝远处的李欢一群人冷笑说道：

　　“好，姑奶奶和你赌！”

　　“就赌千斤源以上的石料！”

　　双方这一闹腾，在周围倒是引起一阵哗然。

　　千斤源的赌斗在这里也不是随时都能看见的，石坊门口瞬间有不少好事者纷纷涌过来凑热闹看。

　　周围一阵议论纷纷：

　　“我滴乖乖，千斤源，谁啊，敢赌那么大。”

　　“嘿嘿，你刚来洛城吧？连洛家大小姐洛青鸾的名号都不知道，我跟你说，那可是咱们洛城响当当的‘大善人’啊！”

　　“大善人？”

　　“哈哈，整天赶着往赌石坊里送源，可不就是大善人吗！洛城有句老话叫作‘逢赌必输洛青鸾’哈哈！”

　　“号称一个人就能养活洛城大半的小石坊。”

　　周围传来一阵大笑。

　　饶是洛玥家的小姑那泼辣的大小姐性子，此时听了也是不由一阵俏脸涨红，朝着刚才起哄的那几个人狠狠瞪了一眼。

　　在自家小侄女面前，洛青鸾就算脸皮再厚也很难崩住。

　　洛玥闻言也是一阵哑然。

　　看样子自家这位小姑在这附近还挺出名的。

　　“小玥儿啊，姑姑能不能摘下逢赌必输的帽子可就看你了。”洛青鸾小声传音道。

　　洛玥给了她一个‘我办事儿，你放心’的会心眼神。

　　心里却是想着，反正花的又不是自己的源，就算输了也没关系…

第14章 仙子姚黎

　　此时，听说有热闹看，周围来凑热闹的人愈发多了。

　　大衍圣地的这家赌石坊，虽然刚在洛城扎根不久，但生意却是异常的好，来往的修士绵绵不绝，堪称是目前洛城中最火热的石坊。

　　其生意火爆的根本原因，还是因为这家石坊有大量号称从【太初古矿】边缘附近运回来的石料，有着这火爆的幌子，生意想不火都难。

　　毕竟太初古矿的石料，在外界可不多见，属于是抢手货。

　　那些老坑出土的石料即便有开采，也多是被各大圣地与荒古世家运往了北域中心的【圣城】，流到外界的少之又少。

　　“既然要赌千斤源的石料，直接去地字号石园吧！”

　　大衍的石坊共分为四片石园区，按照等级划分为天地玄黄。

　　其中黄级石园与玄级石园价格最低，一斤石料也不过半两源左右，大多都是些小门小户以及修为低下的北域散修们在逛。

　　众人乌泱泱的来到地字号的石园，这里都是从各种老坑名矿中出土的石料，远非外面两座石园能比的，价格昂贵的吓人。

　　一斤石料甚至可以卖到上百斤纯净源的天价，如果赔了，相当于花几百斤买了块破石头。

　　不过，能在这里赌石的，都是颇有身份的人，毕竟超过一千斤纯净源，一般的小门派、小家族就已经承受不住了，更何况个人。

　　有修士在这里一夜暴富。

　　当然，那种抱着侥幸心理、揣着全身家当跑来撞大运的赌狗居多，结果一场就输得道心崩塌。

　　赌石害人不浅…

　　洛玥甚至听说过，北域曾有一个全员女修仙子的小门派。

　　就是因为她们的宫主热衷赌石，结果把整个小门派都赌进去了，整个仙女门派上下的仙子女修都沦为了别人的掌中玩物…

　　————

　　“洛家大小姐，你想怎么个赌法？”火云宗的一脸戏谑地看向洛青鸾。

　　“老规矩，赌中带赌。”

　　“在地字号石园各挑三块石料，谁开出的东西价值更更珍贵，谁就是胜方，败方开出的东西皆归胜家所有，同时根据赢家开出的东西以一倍代价赔付。”

　　洛青鸾定下游戏规则。

　　以往她都是这样跟别人赌的，其实平常她是不敢赌那么大，但禁不住旁边有人拱火与蛊惑。

　　“好，不过一倍太小家子气了，咱们要赌就赌十倍赔付！”李欢收起折扇，缓缓伸出五根手指。

　　这下，周围全场哗然！

　　就连一旁安静不说话的洛玥，此时也不由双眼微微眯起来。

　　这十倍赌注已经有些太大了。

　　已经可以称得上是一场豪赌！

　　她仔细打量了一下远处的那个世家公子哥打扮的青年，这家伙，明显是吃定她们了啊，丝毫不在意这件事会不会伤了两家的和气。

　　那么大的赌局，洛青鸾要是赢了还好说，输了可就难收场了。

　　一个搞不好，还会惊动家族高层来处理这事儿，到时候里子面子都丢大了。

　　小辈之间小打小闹的赌局也就算了，家族长辈一般不会过问，可一但赌注过大，就算赌赢了，那估计也不是很好收场的。

　　看来，洛家如今的状况确实不太好，火云宫的传人搞出那么大的局，显然是没把洛家放在眼里，诚心想要洛青鸾难堪，挑战一下洛家底线。

　　“十倍，到时候你李欢拿得出来吗？”

　　洛青鸾明显也想到了这一点，双眼微眯，看向李欢的眼神已经是带着一丝杀意了，说话间满是冷漠。

　　而对方却是丝毫不在意，依旧一脸戏谑地看着她，道：“区区十倍赌注，本公子自然是能拿出来的。”

　　“比起我，洛家大小姐还是先关心下自己吧，我可是听说了，最近洛家堪称损失惨重，怕是…呵呵。”

　　对方话没说完，但洛青鸾却是已经面若寒霜，她攥紧了拳头，那对漂亮的凤眸都快要冒出火星子了。

　　“小姑，和他赌！”

　　洛玥也不是什么大善人，既然有人找死，她也不想拦着。

　　她身上有一块令牌，是当时姜家圣主送给她的，号称价值十万斤源！

　　就看对方敢不敢伸手拿了…

　　所以洛玥一点也不担心，即便到时河图洛书输了，也有这玩意兜底！

　　姜族圣主给她令牌是为了什么？

　　亮明身份用的？

　　不，用它来仗势欺人、招惹是非、横行霸道、持强凌弱，才是令牌的真正用途！

　　毕竟她洛玥可以姓洛，

　　也可以姓姜！

　　在整个东荒都可以横着走的存在！

　　这层身份若不利用起来，岂不是太过暴殄天物了？

　　而且洛玥现在才七岁…

　　试问，如果姜家的小神女出门在外被人‘不小心’做局，被人骗走了海量资产和随身令牌，姜家该怎么做？

　　训斥姜玥？

　　不，她还只是个孩子啊！

　　她一个七岁小孩子呢懂什么啊？

　　所以，一切只能是坏人的错！

　　关键，别人还不知道，洛玥如今头上还顶着个姜姓。

　　现在姜家巴不得洛玥在外面闯下天大的祸才好呢，这样，他们就有理由大张旗鼓的给别人出殡了。

首章 上一章 9/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.