注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第2章

作者：陨落影

　　别说她一个屁也不是的普通神体了，就算是无始再生，也不敢百分百保证自己两百年间修成准帝吧。

　　不是人人都是叶凡，洛玥可没有荒古圣体，叶天帝那么能抗揍，全程仗着皮糙肉厚，怎么浪都死里逃生…

　　她倒也不是没想过闲鱼一生，安安稳稳度过百年而终，但她现在已经入了荒古世家，神体身份还暴露在人眼前，普通人生活注定与她无缘了。

　　随便修炼几下少说能活个两千年，将来要面对那些沟槽的宇宙至尊集体出门觅食的黑暗动乱这件事，已经是铁板钉钉的事实了。

　　“还是得想个办法避开两百多年后的黑暗动乱…”洛玥心中思量。

　　她深知，两百年后的黑暗动乱，单靠姜族的庇护根本靠不住。

　　未来那场黑暗动乱，最先遭殃就是他们这些荒古世家啊、圣地啊什么的，高达百分之九十九的阵亡率！

　　姜族的帝兵都被至尊干碎了…

　　虽然百分之九十九死的都是炮灰，大部分高层都得以幸存，但谁又能保证她不是其中死掉的那个倒霉蛋？

　　别看姜家现在很牛逼的样子，在葬帝星天天吆五喝六的。

　　真当黑暗动乱来了，全都是大难临头各自飞，鸡蛋不能放在一个篮子里的道理三岁小孩都懂。

　　大家各凭本事逃命，要不就躲进不同的秘境中，和至尊玩捉迷藏，能不能活下来，就只能靠运气。

　　活下来就顶峰相见，死了直接查无此人。

　　只有一点，千万别拿至尊开玩笑！那些至尊可谓是对人族大帝恨到了骨子里，对他们的后裔自然也是下手不留情面的。

　　毕竟这些个人族大帝一个比一个牛逼，要是临死前不去各个禁区战一场，都不好意思以人族大帝自居。

　　就好比大夏神朝的太皇晚年了还跑去古地翻不死天皇的棺材板；

　　虚空大帝晚年去不死山堵至尊泉水，愣是为人族宰了俩至尊；

　　恒宇大帝更是屁股坐不住，为了提前防止黑暗动乱，刚成帝就跑去太初古矿，大摇大摆的在一众至尊面前炼制太阳神炉，引得跑出来的禁区至尊进行大战。

　　狠人和无始就更不用说了，这俩位大佬干的那些事，相当于直接把脚丫子往至尊脸上猛猛踹，一点面子都不给人家，面皮被人丢在地上蹂躏，至尊气的那叫一个牙痒痒。

　　更何况还有九个精力极度旺盛、号称干天干地干空气的大成圣体。

　　这九位更是重量级，天天跑到人禁区门口喊着：出来单挑啊！

　　主打一个死了都要拉个垫背的。

　　虽然这么做也都是为了人族，洛玥也表示敬佩，但也间接性把至尊们的仇恨值拉满了。

　　异族至尊们对人族可谓是一点好感都欠，至尊每次出门聚餐，吃的最多的就是人族，入口即化的那种…

　　“这黑暗动乱，怎么看都是个死局，能不能活，只能凭运气。”

　　“难不成跑到地球去？那边倒是稍微安全一些，有函谷关那几位在，至尊想要打进去也不容易…”

　　“不过有了我这个蝴蝶，也不知未来究竟会发生怎样的变故。”

　　想破脑袋也没个思路，洛玥干脆向后一仰，直接往床榻上一躺，心想闭上眼睛睡觉，只不过脑海里的思绪太多，根本睡不着。

　　最后只能无奈睁开冰蓝色的眼睛朝着上方的天花板干瞪眼。

　　“算球！人死卵朝天，不死万万年，还是先走一步看一步吧！”洛玥躺在床上扭头看向窗外。

　　现在也只能这样了。

　　毕竟来都来了，她还能穿越回去不成？

　　现在首要目标就是想办法如何在两百年后的至尊动乱中活下去。

　　说实话，这个目标说难也不难。

　　简单来说就是和至尊们玩躲猫猫游戏，游戏范围是整个宇宙。

　　运气好可能屁事都没有，怕的就是运气不好，要是被至尊往口里送，那真是一个神仙难救。

　　最保险的方法就是在宇宙中找个隐秘的地方苟着…

　　或者二百年后她直接称帝，然后脚踢不死山，拳打太初古矿，一拳干碎禁区至尊们的成仙梦？

　　如果有的选，洛玥当然也想选后者。

　　可惜，她不是叶凡，没有荒古圣体，也不是无始，没有挂…

　　“嗯？不对，我好像有？”

　　洛玥忽然间想到了什么，瞬间垂死病中惊坐起。

　　差点把那玩意给忘了。

　　说起来，那玩意儿还是导致自己穿越的罪魁祸首来着。

　　依稀记得在意识弥留之际，被自己随意扔在角落的两块石板自动飞起来，遁入了自己脑门里，当时只感意识迷糊，还以为是临终的幻觉。

　　“八成就是那俩玩意带着自己穿越的…”洛玥心中一阵怦怦跳。

　　入行多年，难不成…真让她挖到真的了？

　　如果那两石板真是她想的那两样东西，那可就发了！

　　洛玥闭上眼睛，屏气凝神，集结所有精神向自身识海深处进行探索。

　　原身虽然还没有开始正式修行，但基础的内视法门还是会的。

　　所以洛玥很快便在自己的精神识海中察觉到了一丝奇妙的感应！

　　这让她心中有些激动起来。

　　穿越还得是有挂才行，有挂走遍天下，无挂寸步难行。

　　单靠一个神王体的体质，在遮天这个大舞台连个小浪花都翻不起来，也就前期仗着神体在北斗星这个小地方横一横，后期连个炮灰都不如。

第3章 河图洛书

　　洛玥的精神意识体屏息凝神，小心翼翼地“看”向识海的最深处。

　　果不其然！

　　带着自己成功穿越后，它们并没有消失，而是直接寄居在了自身的识海最深处，成为了她的一部分。

　　只见一图一书静静的沉恒在她识海中央。

　　河图由无数黑白星光交织，洛书布满玄黑色龟甲纹路，玄秘无比，景象犹如开天辟地一样壮阔，也不知这一图一书究竟存在了多少岁月。

　　“这是…河出图，洛出书，圣人则之！”

　　“古人诚不欺我！”

　　洛玥内视着识海中的那悬浮星海中的一图一书，她难掩心中的激动。

　　并且这两样东西也终于露出了真面目，与当初最开始捡到的那两块简陋石板样子截然不同！

　　龙马负之于身，神龟列之于背！

　　这两幅图可是被誉为华夏文明之始的瑰宝，传说中的伏羲八卦就是根据这二幅图推演而来的，所以多少世纪以来，它一直披着神秘的外衣，公认为是古华夏文化之源的千古之谜。

　　“这两样东西居然真的存在！”

　　前世作为一名勤勤恳恳的地下考古工作者（自认），她没少往全国各地到处乱跑。

　　甚至为了追寻先祖的足迹，曾在古蜀国黄河流域边缘埋头苦挖了那么久，挖出的两块石板，本以为没多大的价值，结果还真让她挖到真东西了。

　　说起来，她吃的那锅香喷喷的菌汤，还是从这俩石板上摘的来着…

　　“没记错的话，河图十数主常，洛书九数主变，纵横有数，有奇有偶，戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，以五居中。”

　　“咦，怎么变成逆五行了?不对不对，诶诶，对的对的，嗯…我想想，是怎么变化来着。”

　　洛玥前世本就是这方面专业出身，虽然后来迫于生计，毕业后加入了‘考古学家’们的大军，整天干着文物挖掘工作以及古董销售管理…

　　但对于《伏羲·周易》的玄术研究她可是一直没落下。

　　不多研究点不行啊，不然下墓的时候，稍有丁点的准备不足，就足够她死一千回了。

　　“有河图洛书在，这天下的墓，还不得任我采摘？”洛玥心中窃喜。

　　她还是忘不了老本行。

　　励志于保护天下文物都不受伤害，是她的人生格言之一。

　　不过用河图洛书来干那事儿，还是太大材小用了。

　　往小了用，可逢凶化吉、布置阵法，往大的去想，推演天道、甚至衍化宇宙都不是闹着玩的。

　　稳啦！

　　“也算是‘祸兮福所倚’了。”

　　洛玥伸了个懒腰，随后静静地躺着，冰银色的齐腰发丝流淌在床榻上，心思逐渐平静下来。

　　她倒不是什么念旧的人，自抚养她长大的爷爷去世后，地球上就已经没有值得她牵挂的人了。

　　“成仙做祖，长生不老啊…”

　　洛玥低声呢喃了一句。

　　既然来都来了，她倒也想要去看看，那凌驾众生之上的风景。

　　————

　　一夜无话。

　　第二天一早洛玥便跟着姜维一行人离开了姜族地界。

　　他们此行的目的，是前往距离姜家足足数十万里的青云州洛氏一族，也就是洛玥这个世界的父族。

　　姜族的战船甲板上，看着下方一望无际的荒凉大地，洛玥心中不免有些嘀咕。

　　“这北域可真够荒凉的…”

　　只见下方那无垠的大地上，极度空旷，目光所及之处，大地一片荒凉，视线范围内只有一些光秃秃的红褐色山石荒原上零星点缀。

　　千里不见人烟，一派死气沉沉。

　　红褐色的荒山、龟裂的土地、偶尔出现的零星绿点……这片土地的贫瘠与辽阔远超她的想象。

　　东荒五片大域中，北域是人烟最稀少的，大多数地方都一片荒芜，绿洲在北域属于稀缺资源。

　　可能是北域多源矿的缘故吧。

　　洛玥安静地站在船舷边，冰蓝色的眼眸俯瞰着这片陌生的北域。

　　想到原著中描绘的北域源矿遍地，大教与世家林立，流寇猖獗，大盗无数，堪称流血乱地，争斗不休，她不由心中暗暗警惕，这可不是什么和平世界。

　　“维叔，以这速度，我们还有多久能到洛城？”洛玥看向身旁的白衣青年，开口问道。

　　几十万里已经是一个相当遥远的距离了，放在她以前认知中，相当于从地球飞到月球…

　　“乘坐我这艘战船，哪怕相隔数十万里，就算是放慢速度，也只需一天时间就够了。”姜维淡笑地回答，神态中有一股说不出的傲然。

　　看的出他对这艘独属于自己的战舰很是满意。

　　听到这个速度，饶是洛玥也有些暗暗咋舌，这可比前世的波音快了不知道多少倍。

　　“姜维兄果然出手不凡，这艘战船的价值，恐怕都能在北域买下一座方圆数百里的绿洲了吧？”

　　说话的正是昨天对洛玥很是关心的那个青衣女子，言语间带着一丝捧赏的意味。

　　虽然好话人人都爱听，但听到青衣女子奉承的话语，姜维只是略一颔首，神情依旧带着属于荒古世家弟子的矜持与疏离，并未接话。

　　他负手立于船首，云袍在高速飞行带起的罡风中猎猎作响，目光淡然地扫视着下方飞速掠过的赤色大地。

　　见自己热脸贴了个冷屁股，洛青鸾有些尴尬，一丝难堪与无奈掠过眼底，面色有些无奈。

　　作为青云州的洛族大小姐，如果是在以前，有人敢这样无视自己，她早就开始发飙了。

　　但现在嘛…

　　说到底还是身份地位上的不对等，这些荒古世家的子弟，行事作风一个比一个傲气，怕是根本没将她们青云州洛氏一族放在眼里。

　　“小姑。”

　　见空气有些不对，洛玥不得不开口缓和了下气氛，声音带着七岁孩童特有的清脆：“洛城那边情况如何？”

　　她需要了解更多关于父族的信息，尤其是那些所谓的亲戚。

　　毕竟单靠原主那只言片语的记忆，根本就不顶用。

　　洛玥的那名小姑听到她的问话后，原本有些难看的脸色顿时由阴转晴，脸上带着温和的笑容看向洛玥：

　　“昨天接到你三叔的传讯，那边的局势基本已经稳定，洛城的危机基本已经解决了。”

首章 上一章 2/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.