注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第8章

作者：陨落影

　　一夜无话。

　　“小玥，小玥～”

　　大半夜时，洛玥忽然听到黑夜中有人在轻声呼唤自己。

　　这让她从惺忪睡意中转醒。

　　转头望去，只见窗外一个披头散发的女人，正探头探脑地朝她这里望来。

　　洛玥当场吓得一个激灵，大晚上的，见鬼了！

　　“是我，你小姑，嘘～”

　　洛青鸾见她被吓了一跳的样子，自己也被吓了一跳，急忙翻进来，做手势让她噤声。

　　等看清对方的脸后，洛玥不禁翻了翻白眼，有些没好气地说道。

　　真真是吓死个人了。

　　哪有自家小姑大半夜不睡觉跑来扒侄女的窗户的？

第12章 推演追溯

　　“小姑，你怎么还敢回来的？”

　　洛玥有些无言地问道。

　　“这有什么不敢的，当初撺掇我带你去姜家的又不止一个，他们都没事，我当然可以回来了。”

　　虽然嘴上是这样说，但洛青鸾还是有些心虚地看了看四周。

　　生怕老爷子忽然出现在她身后。

　　见她一副鬼鬼祟祟的样子，洛玥心中暗自翻了翻白眼，但表面依旧保冷冰冰地语气，直言道：“说吧，什么事，不会是又要帮你赌源吧？”

　　赌源，属于北域的一大特色。

　　类似前世的翡翠原石，一刀穷，一刀富，一刀穿麻布，这股赌源风气在这片流血乱地的北域极为盛行。

　　可以说只要是土生土长的北域修士，就没有一个不赌的。

　　而洛玥眼前的这位小姑，更是赌源中的赌鬼，没错，是正儿八经的赌鬼，还是手气极差的那种。

　　“你给我看看这块源石。”

　　说着，洛青鸾不知从哪儿掏出一块足足西瓜大小的破石头。

　　之后一脸希冀地看着洛玥。

　　洛玥的神体极为特殊，经常会与一些源石产生某种奇妙的感应，依靠这种天然优势，姑侄之间没少去洛城内的各大赌石坊扫荡。

　　“普通的云纹原石，值不了几个钱，顶多开出几粒异种源。”洛玥只是看了一眼就给石头判了死刑。

　　北域的小孩，或多或少都懂一些识源之术，原身从小天资聪慧，博览群书，也研究过一点源术，虽然在这方面谈不上精通，但最起码比眼前某个胸大还好骗的女人好一丢丢。

　　“小姑，你脸怎么绿了？”

　　洛玥问道。

　　只见她家这位小姑脸色一阵青一阵红的变化，最后化为了有些难看的绿色。

　　“这块石头，花了我八百斤纯净源！”洛青鸾憋了良久才吐出这么一句话，那是她几乎一半的存款了。

　　洛玥心说才八百斤源啊…

　　刚才她可是炼化了一大块价值数十万斤纯净源的神源。

　　不过这话没敢说出口，怕被打。

　　“说不定有奇迹发生呢，您老还是先切开看看吧。”洛玥安慰道。

　　洛青鸾很听劝，只不过切开之后，脸却是变得更加绿了。

　　只见里面什么也没有，就连米粒大小的源都不见一颗。

　　“小姑，你从哪儿买的源石？”

　　看见自家小姑吃瘪，洛玥也不好再刺激她了，急忙转移话题。

　　“洛城新开的一家赌石坊，是大衍圣地开的。”洛青鸾脸色有些黑。

　　八百斤纯净源，就买了这么一块破石头。

　　不过，赌源就是这样的，十赌九输是常有的事，洛青鸾倒不是输不起，就是心中很是不爽。

　　洛玥则是若有所思，拿起一块刚刚切掉的源石碎片看了看，她突发奇想，也不知【河图洛书】能否帮她推断这隐藏在石料中的源。

　　“小姑，你被人骗了。”

　　“这块石料品相就算再差，也多少会有些源在里面，多半是被开过，有人用某种高明的手段将里面的源给取了出来，又将石皮天衣无缝地合上了。”

　　洛玥拿起一块碎片，分析道。

　　这块碎石，虽然和其他石头看着材质一样，但细细观察的话，还是能看出丁点差别在里面的，应该就是被填充的那一部分了。

　　【假合料】在赌石中很常见、同时也贼遭人恨的一种骗局。

　　洛青鸾听后顿时睁大了眼睛，她一把抓起那块被切开的废石残片，指关节捏得发白，有些气急：

　　“这真是假合料？大衍圣地这帮外地来的狗杂碎！”

　　“居然骗到姑奶奶头上了！”

　　她气得胸口起伏，银牙紧咬，那副世家大小姐被戏耍后的羞愤与暴怒展露无遗。

　　八百斤纯净源对她虽然而言不是小数目，但也不是输不起的性格。

　　但关键的是面子！

　　在自家地盘上被外来户当肥羊宰了，这口恶气她如何咽得下？

　　“走！小玥儿！”

　　洛青鸾一把拉住洛玥冰凉的小手，怒气冲冲就要往外冲。

　　“跟小姑去砸了那破场子！真当我洛家现在是谁都能踩一脚的软柿子了？！今天不让他们把吃进去的连本带利吐出来，我就不姓洛！”

　　洛玥被她拽得一个趔趄，连忙稳住身形，小小的脸上依旧没什么表情，但冰蓝色的眼眸深处却闪过一丝无奈。

　　这小姑还真是个风风火火的暴躁性格。

　　“小姑，大晚上的，你冷静点。”

　　“直接打上门去，占理也变成无理了，对方是大衍圣地扶持的赌石坊，背后站着一尊庞然大物，老爷子刚醒，洛家还在风口浪尖，不宜再主动挑起事端，授人以柄。”

　　洛青鸾脚步一顿，满腔怒火被侄女这盆冷水浇得稍稍降温，但依旧愤愤不平：“这哑巴亏算是白吃了，真是便宜他们那帮王八蛋了！”

　　要是在往日，有人敢青云州这样给她做局，她早就闹翻天了，就算是圣地传人来了也不好使。

　　毕竟在北域他们洛家虽然谈不上什么巨擎，但在方圆万里的青云州，洛家就是当之无愧的土皇帝，绝对说一不二的那种。

　　“亏，自然不能白吃。”

　　洛玥轻轻挣脱她的手，走到桌边，拿起另外几块被洛青鸾随手丢下的石皮碎片，指尖拂过那些细微的粘合痕迹。

　　“他们既然敢做假，就不会只做一次，赌石坊里，肯定还有类似的‘合料’，甚至更隐秘的陷阱。”

　　她闭上双眼，看似在感应，实则心神沉入识海深处。

　　那沉浮于中央的河图洛书，随着她的意念微微亮起，古朴的龟甲纹路与黑白星点缓缓旋转，无形的星力悄然弥漫开来。

　　这一次，她的目标不是推演功法和经文，而是眼前这沾染了特殊石料气息的碎片。

　　如今，

　　她已经初步摸出了河图洛书的两大功能——【推演】与【追溯】。

　　这两大功能，堪称逆天！

　　只要利用合理，洛玥甚至可以说是完美立于不败之地了。

　　很快，几个模糊的画面和信息片段涌入洛玥脑海：

　　几块看似寻常但气息与手中碎片同源的源石，被刻意摆放在不同的石料堆中，一块品相极佳、引得不少人围观但内部“生机”被巧妙抽离的“空壳”源石。

　　甚至，她还“看”到赌石坊后院一间密室中，几个修士正用特殊的药液和工具，小心翼翼地将一块刚取出源晶的石皮重新粘合…

　　成了！

　　看到眼前追溯到的画面，洛玥心中一定。

　　河图洛书用于赌石鉴宝方面的追溯，简直是大材小用，但效果却意外地好，这能力，对于洛青鸾这样的北域赌徒来说，堪称梦寐以求的神技。

　　“不过【洛书】追溯的时间太过有限，可能是因为我自身实力的缘故，只能追溯短时间内发生的景象源石的形成少说也要几千上万年…”

　　“还得用【河图】推演进行辅助才能起到探测效果。”洛玥摸了摸下颌，心中不断思量。

　　河图洛书素有宇宙魔方的名称，说白了就是追溯、推演用的。

　　但万事万物都得遵循一些定律，河洛图书不可能凭空运行，它们的每次使用都需要消耗一些代价…

　　就像汽车得有汽油才能发动，电脑计算机得有电源才能运算。

　　这个能源，可以是洛玥自身的神力所化，也可以如之前那般源源不断的消耗【神源】之类的能量媒介来进行运算。

　　之前使用河图洛书推演融合《道经·轮海篇》与《神王经》时，就消耗掉她大半的神源，只有一部分被她用作开辟【苦海】与打造【命泉】。

　　“神源！我得有足够多的神源才行。”

　　洛玥目光缓缓望向洛府之外。

　　她这神王体的修炼本就极其耗费资源，更何况还有河图洛书这个恐怖的吞源兽。

　　洛玥很清楚，放眼大宇宙中，她一个神体根本不算什么！

　　比如姬皓月虽然也是神体，前期有多嚣张，后期就有多狼狈，到后面基本泯然众人矣！

　　但她也不能放弃这一大优势！

　　毕竟，神体与神体之间亦有差距，比如神族的那个妖孽天骄神尊，同样是神体，但人家打姬皓月，那就跟打儿子似的，号称可与苍天霸体、太上仙体并肩！

　　所以，洛玥要打造一个无敌的神王体！

　　最起码，也要能够和神族的那位神尊并肩才行。

　　河图洛书可以为她量身打造一尊无敌体质，但这，无疑需要海量的资源才行！

　　“哪里才能获得这些资源呢…”

　　洛玥嘴角上扬，那当然是——地底下啦！

第13章 逢赌必输洛青鸾

　　“小姑，想不想把损失加倍赚回来，顺便…给坑你的人一个难忘的教训？”洛玥忽然说道。

　　“小玥儿，你有什么办法？”

　　洛青鸾眼睛一亮，看着小侄女那张稚嫩却异常冷静的小脸，听着她平淡却充满诱惑力的话语，瞬间有些兴奋起来。

　　“带上源，明天一早我们就去赌石坊，不过这次，你得听我的。”洛玥嘴角翘起一丝几乎看不见的弧度。

　　说罢，她便从自家房间的书柜上，取出一册玉卷翻看了起来。

　　原身天资聪慧，从小就博览群书，这册【望气术】就是她收集到的一篇源术法门，只是还没来得及钻研，就便宜洛玥了。

　　见小丫头埋头认真钻研【望气术】一副想搞事的样子，洛青鸾也是不由兴奋起来。

　　她知道自家这小侄女虽然表面上乖巧，但从小就心思颇多，内心却焉坏焉坏的，很是腹黑。

　　关于这一点，其实洛家许多人都都被蒙在鼓里，腹黑的性格，也只有她这个从小就和洛玥很亲的小姑子，才清楚其中一二。

　　至于当初她怎么发现的这一点的…

　　这就不得不提起，当初某个无良的胖道士，在进入洛城某家赌石坊，然后被一个五岁小女孩骗得连苦茶子都不剩的那件事了。

　　————

　　第二天一早。

　　洛青鸾换上了一身便于行动的火红劲装，气势汹汹，带着自家小侄女离开了洛府，活像一只要去打架的漂亮斗鸡。

　　“小姑，你身上的源带够了吗？”

　　洛玥瞅了她一眼，不由问道。

首章 上一章 8/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.