注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第18章

作者：陨落影

　　逢赌必输的小姑，阴阳神人的老六，一本正经的三爷，那么大一家子愣是没一个简单的。

　　“小玥，你别理他们，先挑石料吧，看上哪一块了就直接说。”

　　姜维依旧温尔儒雅，见洛玥小脸紧绷，不由开口笑道。

　　洛玥点了点头，心说都表演完了吧，表演完了可就到我了。

　　冰蓝色的眼眸深处，获得【河图洛书】加持的望气术已然运转。

　　霎时间，世界褪去色彩，化为单调的黑白，唯有那些形态各异的石料，绽放出或明或暗、或浓郁或稀薄的各色光华。

　　灰白死寂、赤红如焰、碧波流转、紫气升腾、金光璀璨…还有大部分石料被沉凝的灰黑色太初之气笼罩，难以窥视。

　　她的目光锐利如刀，快速扫过整个天字号石园，大部分石料在她眼中无所遁形，内部究竟是否有货、价值高低一目了然。

　　这天字号石园的太初古矿石料，显然比地字号石园多了更多。

　　“这大衍石坊，就连天字号石园都能有假合料，真不怕有脾气暴躁的来掀桌子…”洛玥心中默默无言。

　　不过，她的主要目标并非这些。

　　洛玥凝神感应着命泉中补天石碎片的微弱悸动，试图捕捉那丝同源的、古老的混沌五色气息。

　　她想再寻到一块补天石碎片。

　　不过这显然有些不可能，能得到一角碎块，已经是走了逆天狗运了。

　　就在这时，一股阴冷、晦涩、带着浓浓暮气和一丝不祥的气息，如同潜伏的毒蛇，猛地刺入了洛玥黑白视界的感知范围。

　　洛玥的视线瞬间锁定石园深处一个不起眼的角落。

　　那里摆放着几块形状极其怪异、颜色深暗近黑的石料，表面布满扭曲的天然纹路，仿佛凝固的污血，又似扭曲的鬼脸。

　　它们散发出的光芒并非任何一种代表生机的色彩，而是一种令她的神魂深处都感到厌恶、乃至恐惧的暗红与污浊交织的红灰色！

　　其中最大的一块，约莫半人高，形似一颗扭曲的心脏，那股不祥的气息最为浓烈，几乎凝成实质的黑红色雾气缭绕其上，寻常人肉眼难见，却逃不过【河图洛书】加持的望气术。

　　“凶煞之气，死怨缠身，这几块石头怎么还敢出手的，这纯不安好心啊。”洛玥心中皱眉。

　　身为神王体，她极为讨厌这种气息，神骨与神血都在表现抗拒。

　　这些石料绝非凡品，但也绝非善类，它们散发的气息让她本能地感到排斥和警惕，仿佛里面封印着什么大凶之物她不动声色，小手轻轻拉了拉洛青鸾的衣袖，说道：

　　“小姑，看那边角落，最大的那块黑红色怪石，标价多少？”

　　洛青鸾顺着她的目光望去，看到那块狰狞的“心脏石”，饶是她胆大，也不由得皱了皱眉，感觉那石头看着就很不舒服。

　　她朝旁边的大衍管事扬声问道：“管事儿，那块黑黢黢像颗烂心的石头什么价？”

　　管事顺着她指的方向看去，脸色瞬间变得有些古怪，甚至带上了一丝畏惧，他小心翼翼地看了一眼身旁岩龙脸色，随后才压低声音道：

　　“回洛小姐，那块是葬仙坑深处运出的古凶料，沾染了上古战场的大凶煞气，非等闲不可轻动，标价三万斤纯净源。”

　　“三万斤？”

　　洛青鸾倒吸一口凉气。

　　周围一些不常来天字号的赌石客，听到这价位也是一片哗然。

　　这价格简直骇人听闻，远超寻常地字号石料，而且“葬仙坑”、“古凶料”、“大凶煞气”这些词，更是让人望而却步。

　　“哼，故弄玄虚！一块破石头也敢卖天价？”洛青鸾嗤之以鼻。

　　就在这时，一个苍老沙哑如同砂纸摩擦般的声音突兀地响起，带着浓浓的讥讽，道：

　　“小丫头片子不懂就别乱吠！”

　　“此乃沾染了某种太古凶物的‘葬心石’，内蕴惊世煞器，亦可能藏有绝世奇珍，其凶煞可噬人神魂，非源术通神者不可触碰！”

　　“你洛家小辈若有胆，尽管买下切开便是，就怕没那个命。”

　　众人循声望去，只见一位佝偻着背、身穿灰布麻衣的老者，不知何时出现在石园一角。

　　他面容枯槁，双眼浑浊，但其中一只眼睛却异常诡异，眼白占据了绝大部分，瞳孔细小如豆，此时闪烁着幽绿的光芒，正死死地盯着洛玥等一行人。

　　“是鬼眼老怪，大衍圣地怎么把他请过来了！”

　　“嘘，这老鬼，如今可是大衍的座上宾。”

　　这古怪老鬼一经出现，周围有认出的人，顿时皆是一脸惊色。

　　即便是洛青鹰和姜维等人，也都是一脸皱眉的样子，似乎浑然没想到这老鬼如今会出现在这里，唯有洛玥一副不太感冒的样子。

　　不过，

　　她似乎感受到了一丝同行的气息…

　　“小玥儿，你小心一些，这老东西以前是个地底下的盗爷，相传其中一只眼睛乃是传说中的阴冥眼，也精通源术，有洞穿幽冥，寻龙分金、困锁山川的本事”

　　“本来是个见不得光的老鬼，人人喊打，后不知怎么，被大衍收编了，这些年来一直给大衍卖命。”洛青鸾小声解释道。

　　洛玥听后恍然大悟，她说怎么有股熟悉又非比寻常的土腥气，感情是‘同行’啊…

　　那她可就不客气了！

　　只见洛玥看向鬼眼老怪，小脸很是认真地说道：“这园子里的假合料都是老爷爷你帮大衍圣地做的吧？”

　　“老爷爷，有空能不能教教我呀。”洛玥清脆稚嫩的童音，在寂静下来的天字号石园里显得格外清晰，也格外刺耳。

　　她歪着小脑袋，冰蓝色的眼眸清澈见底，很是真诚单纯的样子，仿佛真的只是一个充满求知欲的七岁孩童，在向一位“老前辈”请教手艺。

　　那副天真无邪、懵懂好奇的模样，配上那句杀伤力巨大的话…

　　瞬间引爆了全场！

　　整个天字号石园陷入了短暂的、令人窒息的死寂。

　　所有人都像是被无形的冰锥钉在了原地，连呼吸都停滞了。

　　短暂的死寂后是山崩海啸般的哗然，紧接着，便是此起彼伏、控制不住的倒吸冷气声：

　　“嘶——”

　　“好啊，我说怎么最近老是垮！我就知道有鬼！”

　　“可恨啊，也没人告诉我，鬼是鬼眼老鬼的鬼！”

　　“退源！大衍圣地坑人！还我血汗源！”

　　“鬼眼老怪！你个断子绝孙的老东西！专干这缺德冒烟的事！”

　　“大衍，你对起我们吗！”

　　那些曾经在大衍石坊输得倾家荡产、怀疑过石料有问题却又苦无证据的赌徒们，瞬间炸开了锅。

　　见起到效果，洛玥嘴角微微上扬。

　　虽然现在卖萌耍无邪，她自己心里都一阵鸡皮疙瘩。

　　但凡事有了第一次，就会有第二次，最开始的她其实也是拒绝的，但奈何，这招实在是太好用啦！

第26章 赌斗

　　纯粹看热闹的人也彻底沸腾了，这可比看赌石刺激多了。

　　洛家果然就是奔着砸场子来的！

　　现在那小公主一句话，威力简直堪比圣主一击！

　　直接能把大衍圣地和这臭名昭著的鬼眼老怪钉在了造假耻辱柱上。

　　“大衍石坊制作假合料石锤了！”

　　“这洛家小祖宗…太敢说了！一针见血啊！”

　　“嘿嘿，鬼眼老怪脸都绿了！被个孩子当面戳穿，这下老脸往哪搁？”

　　“大衍圣地这次栽大了！名声彻底臭了！”

　　反观洛玥身边熟悉她的叔叔阿姨们都死死咬着嘴唇，肩膀耸动，努力憋着笑，但眼神却更加锐利，警惕地盯着大衍石坊的人，防止他们狗急跳墙。

　　特别是洛青鸾，看着岩龙和鬼眼老怪那两张扭曲的老脸，再看看自家小侄女那副“纯真求知”的模样，她只觉得一股爽气直冲天灵盖。

　　她简直爱死自家小侄女这杀人不见血还一脸无辜的本事了！

　　洛青鹰万年不变的冷峻脸上，嘴角极其罕见地、极其细微地向上勾了一下，快得几乎让人以为是错觉。

　　姜维先是一愣，随即摇头失笑，看着那个一脸纯真的银发小不点，心中再次刷新了对这位的认知。

　　这哪里是个七岁小女孩子？这分明是个披着天使皮的小恶魔！

　　他看向岩龙和鬼眼老怪的眼神，则带上了一丝玩味和怜悯。

　　“黄口小儿！血口喷人！”

　　鬼眼老怪那张枯槁的老脸瞬间涨成了猪肝色。

　　浑浊的独眼绿光大盛，恐怖的阴冷煞气不受控制地爆发出来，周围温度骤降，离得近的人如坠冰窟，灵魂都在颤栗。

　　他气得浑身发抖，枯瘦的手指指着洛玥，恨不能立刻撕碎了这个揭他老底的小丫头。

　　这老怪一生最忌讳被人揭穿造假的老底，更别说被一个孩子当众点破，这比杀了他还难受，完全失去了之前的阴冷高人风范，只剩下被戳中肺管子的气急败坏。

　　“哎呀～”

　　面对鬼眼老怪的暴怒咆哮和岩龙冰冷的威胁，洛玥仿佛被吓到了一般，小小的身体微微往后缩了缩。

　　她那双冰蓝色的大眼睛里瞬间弥漫起一层无辜又困惑的水雾，小嘴微瘪，声音带着点委屈的颤音：

　　“呜…我…我说错了吗？”

　　“可是那些石头里面的‘气’，和你身上故意弄上去的‘气’，明明是一样的呀，都是灰蒙蒙脏兮兮、骗人的东西，老爷爷你那么厉害，能做出那么像的假石头，我只是想学学嘛…”

　　洛玥似乎有些怕怕的躲到了洛青鸾的腿边，只探出半个小脑袋。

　　她一边说，还一边用小手比划着，仿佛真的在研究那些灰蒙蒙的气。

　　这番“委屈巴巴”的解释，配上她那张精致得不似凡尘、此刻泫然欲泣的小脸，杀伤力比刚才那句直白的指控还要巨大。

　　“死老乞丐！你吓到我家玥儿了，冲小孩子发出杀意，那么多年活到狗身上去了吗！”

　　洛青鸾抱着洛玥，为自家小侄女演技点了赞的同时，直接叉着腰指着对面的鬼眼老怪鼻子骂。

　　不要小瞧洛家大小姐泼辣的骂人战斗力！

　　“就是，欺负小孩就有些过分了啊，小玥她还只是个孩子啊！”身后的洛家六叔也开始吆喝了起来。

　　“嘿，连小孩子都恐吓，这大衍圣地、鬼眼老怪真不做人啊！”

　　“就是，就是！”

　　周围人也开起哄。

　　听到周围的议论声和鄙夷的目光，鬼眼老怪气得眼前一黑，差点一口老血喷出来。

　　赌石坊的话事人岩龙，此时更是感觉胸口发闷，他现在甚至有些后悔让鬼眼老怪过来了。

　　“诸位，童言无忌，当不得真。”

　　岩龙深吸一口气，扯了扯嘴角，强颜欢笑道。

　　偏偏对着一个“被吓哭”的七岁小丫头，他满腔的怒火和杀意，硬是无处发泄，憋得他几乎内伤。

　　说罢，他狠狠瞪了旁边的鬼眼老怪一眼，让对方不要再多说添乱。

　　也不怪他此时无比难堪。

　　因为周围看戏的人太多，而且大都背景不小，有荒古姬家的名宿，各大圣地的传人，北域一些大教的老一辈修士，更有不少青云州界本土的修士，比如姚家仙子以及各个门派势力等人，都曾在他们这里买过石料。

　　鬼眼老怪独眼中幽绿光芒疯狂闪烁，枯瘦如柴的身体因极致的怒火而剧烈颤抖，他从未想过自己有一天会被一个小丫头给气成这样，周遭散发的阴冷煞气几乎凝成实质。

　　他纵横北域源术界多年，何时受过这等奇耻大辱？

　　被一个黄毛丫头当众揭破毕生最忌讳的造假老底，还引得群情激愤！

　　他死死盯着躲在洛青鸾腿边、看似怯生生实则眼神深处一片冰蓝冷漠的洛玥，枯槁的面容扭曲狰狞。

　　岩龙那息事宁人的“童言无忌”更是火上浇油，仿佛在嘲笑他的无能。此刻，什么大衍圣地的规矩、什么岩龙的忌惮，都被他抛诸脑后。

　　他此时也顾不得那么多，想要用赌石掰回一局！

　　鬼眼老怪的声音嘶哑尖锐，如同砂纸摩擦，死死锁住洛玥，道：

　　“好一个牙尖嘴利的小妖女，不知天高地厚！”

　　“既然你自诩能看穿那些源石，将之定义为假合料，敢不敢与老夫赌上一局？就用这园子里的石头，让在场诸位评断评断！”

首章 上一章 18/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.