注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第17章

作者：陨落影

　　“大衍！”

　　洛玥仰了下小脑袋。

　　她觉得那地方堪称是自己的福地，得多多光顾才行，而且她也很想顺带调查一下，前几天那块开出【补天石】石料的来历。

　　毕竟现在她手里的只是一角碎块而已，肯定还其它的碎块流落在外。

　　若是能一一找到，再将之拼凑完整，待日后蕴出一尊新的器灵，肯定又是一尊无缺帝兵。

　　“你先等等，我去把三哥还有姜维他俩也叫过来，咱们一起去！”

　　洛青鸾也是不怕事闹大的主。

　　听到自家小侄女要去大衍砸场子，转身就去摇人了。

　　她早看大衍那帮狗杂碎不爽了，来到他们青云州做生意，非但没有来他们洛家拜一拜码头，还整那么多假合料来坑她这个逢赌必输的冤大头。

　　真真是分不清大小王了！

　　必须给点教训。

　　让这帮外地人看看谁才是青云州界的霸主。

　　——————

　　洛城长街，阳光正好。

　　这天，洛府中门大开，一行人缓步而出，顿时吸引了整条长街的目光。

　　当先是一位银发及腰的小女孩，身着素白衣裙，容颜精致得不似凡尘，气质冰冰凉凉，周身萦绕着若有若无的寒息，让靠近的行人不由自主地打了个寒颤，下意识地避让开来。

　　这正是刚刚出关的洛玥。

　　在她身侧，是重新焕发神采、顾盼生辉的洛家大小姐洛青鸾，她今日特意换了一身火红的狐氅披风，显得英姿飒爽，眼神里闪烁着跃跃欲试的光芒。

　　落后半步，则是面容冷峻、气度沉凝的洛家三爷洛青鹰，以及一身云纹锦袍、气息渊渟岳峙的姜维。

　　两人虽未刻意释放威压，但那久居上位的沉稳的无形气场，已经可与老一辈化龙强者比肩，足以让整条街的声音都低了几分。

　　身后还跟着数十名气息精悍的洛家、姜家的护卫，各个都骑着荒古蛮兽出行。

　　“看！是洛家小公主！”

　　“还有洛三爷和姜家的姜维公子！”

　　“哎呦，这阵仗…他们这是要去大衍石坊？”

　　“嘶…上次赢了火云宫十一万斤源还不够，这是要再去‘光顾’啊！”

　　“有好戏看了！大衍圣地那位十大弟子的岩龙怕是要坐不住了…”

　　“快跟去看看！”

　　整个大街窃窃私语和好奇的目光如影随形，早在几天前，那场十万豪赌，就已经让洛玥一战成名了，洛家“源术妖孽”之名早已传遍洛城。

第24章 黄泥巴掉裤裆

　　此时，

　　大衍石坊门口已经乌泱泱聚集了一大堆人。

　　洛家小公主再一次走出洛府的消息，已经传遍了整个洛城。

　　这个消息根本就瞒不住的，现在大衍石坊的门口，全都是那种不嫌事大的来看热闹的吃瓜群众。

　　“小玥，等会看上哪块石头，直接买下，不用担心钱不够！”

　　“就是，大衍圣地家大业大，想必也不会在乎这一星半点的，小玥儿你不用跟他们客气，别留手就行！”

　　洛家小姑和洛家三爷此时都在一旁给自家小侄女疯狂拱火。

　　旁边的云袍姜维，也给洛玥投来了一个肯定与支持的眼神。

　　望着他们几人一个个鼓励的眼神，洛玥默默无言，她实在是不知该说什么好了。

　　她确实严重低估了身边这群人滚刀肉的性格，估计人家心里还嫌她之前闹得那点事太小了呢。

　　才十一万斤源，都不足以让火云宫伤筋动骨，最起码也得一两百万！

　　瞧瞧身后一群着鳞带甲、杀气腾腾的两家护卫，这让不知道的人看了，估计还以为他们是到大衍石坊收保护费来的…

　　事实证明，洛青鹰和姜维两人的心里，还真就是这样想的！

　　在洛青鹰眼里，大衍圣地跑到他们青云州界来开赌石坊，居然都不和他们洛家打声招呼！

　　何其嚣张？

　　连税都不想交，这已经不是普通的外来商户的范畴了！

　　必须得重拳出击！

　　而在姜维看来，此举正好可以表明与洛氏一族结盟的态度，还能借此机会来一番敲山震虎，狠狠敲打一下周围某些想伸手那座神源古矿的人。

　　两位老哥心中都有各自的算盘，但此刻却是同仇敌忾，一点也不墨迹，选择联手对外，打算拿大衍圣地开刀，打压一下外界的气焰。

　　————

　　来到大衍圣地的赌石坊。

　　此时，那位号称大衍十大弟子的岩龙，已经在门口等候了，带着一众随从亲自出来迎接。

　　“青鹰兄，姜维兄，二位可真是稀客啊。”即便明知他们是来砸场的，岩龙也不得不以微笑对待。

　　盖因眼前这两人都是不弱于他的青年英杰，各自出身不凡，将来必是盘踞一方的掌舵者之一。

　　“岩龙兄不必客套，我家老爷子大病初愈，特意来大衍宝地寻一株宝药，为老爷子祝寿，洗洗晦气，还望贵宝地莫要藏珍！”

　　洛青鹰一脸正色地说道。

　　他说的冠冕堂皇，明明就是来砸场的，却硬说为了老爷子祝寿。

　　岩龙虽然面色不改，心里却是暗骂一声，表面仍然客气道：

　　“哪里哪里，青鹰兄和姜维能大驾光临，是这座石坊的荣幸，岩龙也希望洛老爷子早日康复，遥想当年他老英雄君临青云州界，何等意气风发，实令人钦佩。”

　　虽然嘴上拍着一阵彩虹屁，但话里话外也不忘套话，显然很想了解洛家老爷子如今的真实情况。

　　洛青鹰自然不肯接招，岩龙跟他聊起老爷子当年的英雄往事，他就东歪西扯，天南地北的吹嘘大衍圣地多么多么牛逼，两人就这样你一言，我一语的相互吹捧起来。

　　洛玥在一旁听到的直翻白眼。

　　着实受不了两人那一副虚伪的嘴脸了，明明心里都是想着要怎么才能弄死对方，却还在这里笑呵呵的打哈哈。

　　受不了的洛玥，直接抬起小脚，往旁边的洛青鸾秀花鞋上踩了一脚。

　　无辜躺枪的洛青鸾一脸幽怨，随后便开启了战斗模式，道：

　　“三哥，你和这老小子废什么话！小妹我刚可看见了，他们石坊里有好几个人正在偷摸藏石料呢。”

　　“怕不是把好东西都藏起来了，搁这儿跟你拖延时间呢！”

　　洛青鸾还是那个洛青鸾，大小姐泼辣的脾气不是吹的，就差没指着对方鼻子骂了。

　　听到自家小妹的提醒，洛青鹰顿时目光一肃，也不和岩龙客套了，直接带着一众人浩浩荡荡地进入了石坊，那样子，是生怕对方动作太快，把好东西全藏起来。

　　“去天字号石园。”

　　洛玥脆生生地开口。

　　随后她那小小身影一马当先，走在最前面，带着一群人就这样浩浩荡荡地涌进了石坊。

　　只留下刚刚被洛青鸾称为‘老小子’的岩龙一脸笑容僵硬。

　　被人当那么人的面骂了一声老小子，饶是他的养气功夫，此时心中也有些火气。

　　“去将‘鬼眼’先生请过来！”

　　岩龙深吸一口气，朝身旁的随从吩咐了一句。

　　他倒是要亲眼看看那小丫头片子真有外界传的那样邪乎？

　　众人跟着洛玥，甚至没有在地字号石园停留，直奔大衍圣地的天字号石园！

　　来到天字号石园，洛家队伍顿时有一白衣青年人眼珠子一转，朝四周大声道：

　　“三哥！小妹刚没说错，天字号的石园少了几块，我数过，肯定是被藏起来了，大衍圣地忒不厚道了！”

　　那白衣青年人乃是洛玥的六叔——洛青隼。

　　洛玥瞅了一眼自家这位六叔。

　　还真人如其名，为人确实很隼的。

　　听他这样一说，周围一群围观的吃瓜人士，眼尖的人，还真就发现了不一样的地方。

　　“诶？好像真少了两块！”

　　“分别是‘仙人指路’和‘八龙戏珠’还有‘大黑牛’！这三块石料，加起来价值八万斤源的天价石料！”

　　“哎呀喂～我说怎么少了好几块！”洛家中有人起哄。

　　“奇怪，我昨天早上还见到了。”

　　“不会真是被大衍石坊藏起来吧？”

　　“啧啧啧，堂堂圣地石坊，居然干出这种事…”

　　天字号石园的石料远比上次地字号石园昂贵的多，因此来这里闲逛的人很少，都是一些白花花头发的仙台老一辈中人能有财力拿下。

　　也因价格太过昂贵，能卖出的石料更是少之又少，连续好几天卖不出一块石料在这里都是正常现象。

　　因此，整座石园，但凡少一块石头，都能被有心人发觉。

　　见周围人你一言我一语的议论，天字号石园的大衍老管事，顿时苦笑解释道：

　　“各位，那三块奇石，在昨天傍午就已经被一位老者买走了，我们大衍石坊一向光明磊落，从来不做那种事！”

　　他说的确实是实情。

　　但他不解释还好，这一解释，反而就让周围一众围观人士起劲儿了：

　　“嘿，这老东西还狡辩。”

　　“屁的光明磊落，老子在你们大衍石坊买的假合料还少吗！”

　　“就是，上次害得我苦茶子都输没了，你们大衍石坊就是这样做生意的？”

　　“那还真是巧了，天字号石园那么久没开张，一开张就少仨儿！”

　　周围有人直言不讳，出言讽刺。

　　众口铄金，属于是：黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！

　　后方刚跟进来的岩龙看到这一幕，脸色顿时黑的跟锅底似的，尤其看到洛家的人还在不断地朝四周拱火，更是杀人的心都有了。

　　现在就算大衍圣地这位老管事，长出一百张嘴也解释不清了，只能眼睁睁看着自家石坊名声被毁而无能为力，在原地欲哭无泪。

　　好似那无能的丈夫…

第25章 葬心石，独眼老怪

　　“诸位，稍安勿躁！”

　　“昨天那三块天价奇石，确实是被一位老前辈买走了，这点等会儿‘鬼眼’老先生可以出面作证。”

　　岩龙深吸一口气，朝四周朗声道。

　　见他这位大衍石坊的十大亲传弟子都开口了，周围质疑的声音，倒是逐渐熄灭了许多，不过仍然有例外。

　　“谁知道是哪位老前辈啊？又不指名道姓的，花那么多源买三块破石头，难不成还能是某个地底钻出来的老妖怪，看上你家的假合料了…”

　　洛家老六阴阳怪气地小声嘀咕了一句。

　　周围顿时哄堂大笑了。

　　原本刚刚熄火的众人顿时大笑声不止。

　　“老六，怎么说话呢！大衍圣地光明磊落，怎么可能用假合料可能欺骗我等！”洛青鹰一脸正色地说道。

　　他不说话还好，一开口，身旁的岩龙脸色更黑了。

　　洛玥此时也是嘴角一抽，冷漠的小脸险些没绷住，有时不得不承认，洛家可真是…

　　堪称人才辈出！

首章 上一章 17/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.