注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第16章

作者：陨落影

　　其中两个大事件似乎还和她有不小的关系，洛玥刚刚出关便已经听说了。

　　第一件便是，前两天，四大源术世家来人了，几个上了年纪的老头子，直接降临青云州登门洛府，争着抢着想要收洛玥为徒，要带她前往源术世家潜修。

　　不过当时洛玥正在闭关冲击神桥境。

　　而且洛老爷子也很霸道强硬的替她回绝了，直接让洛玥三叔给几个源术世家的糟老头请了出去，并且扬言道：

　　“除非传说中的源王一脉的【源地师】亲至，否则玥儿不会拜任何人为师！”

　　从洛老爷子的话中不难得出，他对所谓的四大源术世家，并不是很感冒，毕竟几大世家内部的龌龊不少，对外姓者是出了名排外和打压。

　　要是真把洛玥送过去，恐怕未来的婚姻大事，都不由她自主了！毕竟有些人表面上的一副好人嘴脸，可背地里，什么龌龊都能干出来。

　　那些人胆子很肥，即便是洛玥拿出姜姓的身份估计也难逃算计。

　　老爷子打心眼里不信任那些源术世家的狗屁人品，考虑这点后，所以连一点面子都不给就直接回绝了。

　　想要收徒也可以，去将隐居多年的那位源地师老祖请出山来！

　　这件事在整个北域都引起了不小的轰动，显然都没想到，老爷子那么霸道，不仅回绝了四大源术世家想要收徒的请求，而且还扬言让源王一脉隐居多年的【源地师】亲自来。

　　而第二件，就在昨天，火云宫的一位太上长老携十一万斤纯净源，亲临洛家，上面赔礼道歉，带走了李欢等一行人。

　　这件事同样引起了不小的轰动，虽然火云宫宫主没有亲至，但来了一尊大能级的太上长老，足以说明一些情况了。

　　火云宫的太上长老，走之前似乎还与洛家的老爷子见了一面，二人在一间密室中相谈甚欢，至于两个老怪物具体谈了什么，又达成什么共识，就没有人清楚了。

　　总之，这场闹剧算是告一段落。

　　第三件事便是关于那座神源古矿的，这几天不知怎么回事，每到夜晚降临便是频繁出现各种诡异的异象。

　　古矿在夜间有血光冲天的恐怖异象，有人称看到了人形生物出现，长相狰狞，充满不详，听见里面传来无法名状的嘶吼声，更有甚者说在古矿附近发现了一些诡异红毛…

　　已经有不少人在靠近古矿时，莫名其妙的死亡了，至于是死于古矿还是他杀，这就有些难说了。

　　众说纷纭，即便是洛家，也只能全力调查，难辨其中真伪。

　　毕竟如今的洛家，根本没有多余的精力去特意封锁那里了，一是有心无力，二是被古矿吸引的人太多了。

　　即便再算上姜家，也无法阻挡这股大势所趋，只能与各方不断周旋、谈判，尽量让分到手的蛋糕多一些。

　　关于这些，洛玥并不感兴趣。

　　她如今心中笃定，那里面百分百沉睡着一窝太古族，抱着有多远躲多远的心理，一点也不想参合进去。

　　“也是胆子够肥，把里面的东西搞烦了，到时候真跳出一两个活着的太古族来，就是哭爹喊娘也没用了。”洛玥摇了摇头。

　　她早已经跟姜维和三叔提过可能会挖出太古族的情况。

　　但两人都不以为意，反而眼睛更亮了，蠢蠢欲动，听说姜维甚至有意请族中圣主调动【帝兵】过来压阵…

　　得，原来帝兵都打算动了。

　　洛玥还能怎么说呢？直接判你们赢得了呗。

　　毕竟，他们还真不是无脑勇，而是有准备的勇，那是【恒宇炉】给他们的勇气。

　　遮天人，遮天魂！

　　他们从来不缺乏找死的勇气，只要你告诉他们某某地方能挖到神源、帝兵、不死神药之类的东西，即便是生命禁区他们也得先去尝尝咸淡。

　　讲究的就是一个：‘人死卵朝天，不死万万年！’、‘搏一搏单车变摩托！’、‘我乃人族南宫大仙，法力无边，欲博一世仙！’

　　“未来的我，你可千万要忍住，不要被他们同化了啊。”

　　洛玥心中如此想着。

　　她不想自己未来也变成一个遮天莽子…

　　“喂～小玥儿，你出关了没～小姑来看你来了哟～”小院外传来一阵娇滴滴、甚至有些发腻的声音。

　　一听到这熟悉的声音，洛玥就忍不住翻白眼。

　　最近的洛家大小姐洛青鸾可谓是春风得意极了，宛若一只斗胜的公鸡，插上翅膀就想当凤凰的那种。

　　前几天的那场豪赌，不仅让她成功摘下那顶【逢赌必输】的帽子，还让她狠狠出了口恶气，使她在外人面前可谓是扬眉吐气了一番，同时又赢得了不少零花钱。

　　虽然那十一万斤源大部分都让家族挪了去，但也给洛青鸾留了一点，毕竟那么庞大的数字，就算稍微留条缝，也足够洛大小姐乐好久了。

　　“不过来的正好，让我也试试这几天闭关的收获。”

　　洛玥眼中闪过一丝恶趣味。

　　门外，洛青鸾兴冲冲地推开洛玥小院的门，人未至声先到，带着几分得意与讨好：“小玥儿，姑姑来看你来了～”

　　话音未落，一股难以言喻的、仿佛来自九幽深处的极寒气息，如同决堤的冰河海啸，轰然从门内席卷而出！

　　“呜——！”

　　蕴含着神王体本源之力、轮海秘境神桥境初成的威压，更夹杂着一丝源自混沌、古老而内敛的补天石道韵。

　　空气瞬间冻结，发出不堪重负的呻吟，地面门框、甚至门外的空气，肉眼可见地凝结出厚厚一层闪烁着幽蓝星光的玄冰。

　　细碎的淡蓝色冰晶凭空凝结，如同暴风雪般扑面而来。

　　“嘶——！”

　　洛青鸾脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的是从未有过的惊骇欲绝。

　　她可是道宫境界的修士。

　　放在青云州年轻一代，资质与实力虽然只能算中下游，但也绝对不容小觑。

　　此刻感受到致命的威胁，体内道宫轰鸣，心火神藏瞬间爆发出炽热的火行神力，本能地在体表形成一层赤红的护体神焰，试图抵御这突如其来的恐怖寒潮。

　　然而，这足以熔金化铁的道宫神焰，在那股仿佛能冻结神力、冻结神魂的极寒面前，竟如同狂风中的烛火，连一息都未能支撑住。

　　“噗！”

　　洛青鸾表面刚升起的赤红神焰仅仅亮起一瞬，便发出不堪重负的哀鸣，瞬间熄灭、冻结。

　　彻骨的寒意无视了她引以为傲的心火神藏，如同亿万根冰冷的钢针，穿透衣物，狠狠扎进她的四肢百骸，直刺骨髓深处。

　　“啊～”

　　洛青鸾忍不住发出一声短促的痛呼，娇躯剧颤，如坠万载玄冰窟窿。

　　她感觉自己的神力运转瞬间变得滞涩无比，血液似乎都要凝固，神魂深处传来被冻结的刺痛感。

　　她那双漂亮的凤眸瞪得溜圆，瞳孔因极度的震惊而收缩成针尖大小。

　　这…这真的是她那个才七岁、刚刚踏上修行路没多久的小侄女弄出来的动静？！这简直比面对家族里那些化龙境的老怪物还要让她心悸。

　　“我的老天爷！活见鬼了这是？！”洛青鸾心中掀起滔天巨浪，完全无法理解眼前发生的一切。

　　她下意识地想要后退，却发现双腿如同被冻在了原地，几乎失去了知觉，在向后倒退时，像是双腿僵麻了一样，身体斜歪，直接一个趔趄摔倒在地上。

　　只能眼睁睁看着那恐怖的寒潮将她彻底吞没，视野里只剩下那不断蔓延的幽蓝玄冰和飞舞的冰晶，以及小院深处那仿佛化身寒冰主宰的朦胧身影。

　　就在这时，那股仿佛要冻结一切的恐怖寒气，如同退潮般骤然收敛。

　　冰川寒潮消失得无影无踪，只留下满院的白霜和冻得瑟瑟发抖、惊魂未定的洛青鸾僵立在门口。

　　洛玥小小的身影出现在她面前几步远的地方，银发如瀑，长发及腰，冰蓝色的眼眸深处仿佛有神桥横空、寒月高悬的虚影缓缓隐去。

　　她看着自家小姑那副狼狈不堪、活像只被冻僵的小鸟模样，嘴角极其轻微地向上弯了弯。

　　随后她伸出白嫩冰凉的小手，似乎完全不知道发生了什么，疑惑道：

　　“小姑，你怎么那么不小心？地上滑，来我扶你一把。”

　　看着眼前伸过来的白嫩小手，洛青鸾顿时一脸幽怨地看着她。

　　这小玥儿现在是愈来愈腹黑了…

第23章 集合，准备砸场

　　“你这小丫头，修炼进度也太吓人了吧，前几天还什么修为都没有呢，短短几天居然都快把轮海秘境修圆满了，你这还让别人怎么活？”

　　洛青鸾拍拍屁股起身，她一脸惊奇地围着洛玥转了转。

　　她好歹在青云州界也算是个道宫秘境修满了五个神藏的小高手，即便是一些小州界出来的垃圾小门派的掌教人物，估计也就她这个水平了。

　　结果没想到刚见面就被自家小侄女的【异象】给来了个下马威，虽然对方有偷袭的成分在里面，但这也很不简单了。

　　难道【神王体】真就那么无敌？

　　单单只是自苦海中释放的神王体异象，就能她冻得浑身僵硬。

　　“神体异象果然强大，你这还只是连初成都算不上，若是将来神体大成，岂不是又一尊天下无敌的白衣神王了！”洛青鸾眼睛火热。

　　此刻，她看向洛玥的目光，哪里还是什么亲亲小侄女啊！

　　这就是一条行走的大腿啊！

　　“小玥儿，姑姑后半生的幸福，可就全交给你了，你可千万不要夭折啊！”洛青鸾一脸热切地握住了洛玥的一双小手。

　　洛玥：“……”

　　她这小姑还真是会说吉利话。

　　“对了，前几天那些源术世家的人来过，想对你抛橄榄枝，估计后续还会纠缠，到时候你可千万别答应啊，那帮人一个个都不安好心！”洛青鸾又严肃地嘱咐道。

　　这点洛玥自然清楚，不用洛青鸾说明，她自己也能根据原著里那些源术世家的所作所为进行判断。

　　别说那几个源术世家了。

　　就算是姜家、姬家，内部也都存在着大量恶心至极的人物，世家内部之间的龌龊，可不只是说说而已。

　　天赋强如太阴之体的姜婷婷，万年难得一现的元灵体姬紫月，都被自家人算计觊觎，还有什么是不可能发生的？

　　就连当初的荒天帝他们都敢…

　　嗯，这可不能乱说。

　　相反是如今的洛家，称不上势大遮天，可也绝对算不上弱，子女虽然没有多少，但独自盘踞一方，老爷子也是个明事理的，内部反倒一条心，没那么多心眼与算计。

　　“以后去了姜族，也千万要小心一些，那些传承十几万年荒古世家，内部更是算计的厉害！”

　　“不过受了委屈也别怕，回洛家，起码还有老爷子给你撑腰…”

　　洛青鸾此时仿佛化身了一个老妈子，喋喋不休地说道。

　　洛玥也没有打断她，知道对方是在关心自己，所以静静地听着。

　　只不过对方提到了老爷子，看来，对方现在并不清楚洛天罡老爷子现如今，时日无多的情况啊，都以为家族顶梁柱现在已无大碍…

　　“唉…”

　　洛玥微微一叹。

　　她现在也基本确定了自己就是原著那个无名无姓，连性别都没有描述的【姜家神体】了。

　　在原著的剧情中，关于姜家神体的描述极少，不过短短数百字。

　　而且这家伙从来没有显露过真面目，面容一直隐藏在神铁盔甲下，声音也辨不出是男是女，最后沦为姜逸飞的陪衬，剧本杀青的极为潦草。

　　由此可见，洛族在原有的路线中，极有可能已经落寞。

　　老爷子也估计早已身死道消。

　　没有父族的撑腰，原身多半在姜族堪称举步维艰，否则的话，也不能在输给姜逸飞之后，姜家就对其不闻不问了，泯然众人矣。

　　“得想个办法把老爷子救回来。”

　　洛玥心中沉思。

　　虽然她在姜家还有个圣主级的祖外公，但姜家也不是他的一言堂，而且洛玥体内终究只有一半的姜家血脉，对方能提供的庇护估计有限。

　　她现在太过弱小，容不得一丁点差错，保险起见，还得是再来个牛逼哄哄的圣主级太爷爷才行！

　　多一棵参天大树，为她前期的修行遮风挡雨，总归不是一件坏事儿。

　　两位圣主级大能撑腰，在东荒她完全可以横着走。

　　以后在姜家就是有人想要算计，也要仔细掂量掂量，她身后站着的太外公与太爷爷。

　　“这赌石坊，不去，不行啊。”

　　洛玥悠哉悠哉，拍了拍小手，站起身来便朝洛府外走去。

　　见她向外走去，洛青鸾顿时眼睛一亮，这又是要找事的前奏啊！

　　“小玥儿，这次去哪家石坊？”

　　洛青鸾跟在她屁股后面，兴致冲冲地开口问道。

首章 上一章 16/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.