注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第12章

作者：陨落影

　　“孔兄果然源术高明，小弟佩服的五体投地啊。”李欢大喜道。

　　“区区小术而已，不足挂齿。”

　　白衣青年依旧风轻云淡，好似一切都在意料之中。

　　其实，只有他自己知道，他刚才手心已经出了一层细汗…

　　因为他这局完全是凭的运气好！

　　刚才之所以选中这块石料，是奔着里面肯定有‘异种源’去的，结果，源的影子没见到，阴差阳错，倒是挖出一块庚金之精来…

　　赌石这一行，无论源术多么高明，十有九空都是常有的事，即便是传说中的源天师也有走眼的时候。

　　他是有自知之明的，今天连续两块石料大涨，总共六千斤纯净源，已经是超常发挥！

　　加起来涨幅六千斤源，这事儿，够他在北域吹一辈子的牛逼了！

　　至于第三块，他不敢抱运气了…

　　‘不过，靠前面这两块石料的总价值，六千斤的涨幅！应该已经足够分出胜负了！’

　　‘我的运气不可能一直那么好，她也一样！不管怎么说，优势在我！’孔源心中想着。

　　他不觉得还有人能开出比这庚金之精还珍贵的东西。

　　“哼…这次看你们还拿什么来应对。”

　　孔源心中冷笑的看向洛青鸾等人，却是无意间瞥见对方手一直牵着的银发小女孩，顿时不由目光一滞。

　　等等？

　　为什么，对方在使用望气术…

第17章 十一万豪赌

　　“李兄问你个事，洛青鸾身旁的那个小丫头是什么人？”

　　孔源开口问道。

　　他不会看错，刚刚那个被他们一直忽视的小女孩眸光绽放神华，确实是在使用望气术无疑。

　　而且看其泰然自若的样子，显然功力还不小！

　　“你说她啊，洛青鸾的小侄女，洛家的小公主，虽然洛族上下都对她疼爱的紧，不过听说从小先天不足无法修炼，而且平日里也是深居简出，只是偶尔会被她小姑带出游玩，倒是没什么特殊。”

　　“孔兄，怎么突然问起她了，你该不会是…”李欢一脸古怪地看向白衣青年。

　　“你想什么呢，我会看上一个乳臭未干的小丫头？”白衣青年面色一沉，毫不客气呵斥道。

　　对此李欢连忙转移话题补救道：“孔兄息怒，息怒，我是想问你可是看出了什么？”

　　“我们都看走眼了，那洛青鸾明显对源术一窍不通，背后指点她的是那个小女孩。”孔源一脸阴沉地说道。

　　“这不可能吧？一个七岁的小丫头片子而已，若是真有那么大的本事，那也太妖孽了！”李欢有些难以置信。

　　“哼，你懂什么。”

　　“年龄可不代表一切，这世上有些天才妖孽的诡异程度，远超乎你的想象，只是你没见识过而已。”

　　白衣青年说着，脸色很不好看。

　　因为洛玥让他想起了族中某个同样无比妖孽的存在。

　　“孔兄，你是不是多虑了？”

　　李欢不由皱眉。

　　他们现在可正在势头上，孔源此时有些莫名其妙的猜疑，有些自损气势，让他有些不满。

　　“但愿是我多虑了吧…”

　　白衣青年喃喃道。

　　远处，洛青鸾见到这边大涨后，却是一阵撇撇嘴，不禁朝旁边的姚黎嘀咕道：

　　“李欢那小子真是踩了狗屎运，居然开出了庚金之精，怕不是把祖宗十八代的运气都耗尽了。”

　　旁边的姚黎仙子却是不理她，而是有些好奇地朝洛玥问道：“小玥儿，你接下来开哪一块呢？”

　　听到她的问话，洛玥还有些诧异了一下。

　　毕竟她从头到尾都刻意地在隐藏自己，不想让人引起注意，与洛青鸾说话也是通过传音，倒是没想到被对方看了出来。

　　似是想到了什么。

　　洛玥不由将目光望向了姚黎仙子旁边的姚曦小朋友。

　　“哼！”

　　只见姚曦小朋友朝她轻哼了一声，并且调皮地朝她做了鬼脸。

　　洛玥心中了然，知道自己刚才使用望气术，探查对方体内那座‘广寒月宫’的事被人家姐姐察觉到了。

　　不过她也没在意，暴露就暴露呗，反正又不会少块肉，示意自家石坊的解石师傅：

　　“师傅，解那块最大的吧。”

　　她指向了自己三块石料中标价最高、足有半人高、形状如卧牛的那一块，价值一千五百斤纯净源。

　　这块石头在她之前的感知中，冰银颜色最为寒冷，如同一轮寒月。

　　“嗤…嗤…”

　　解石师傅动作很快，玉刃轻划，石屑纷飞，随着最后一片石皮被揭开。

　　“咔嚓！”

　　一股远比之前青木源晶更加纯粹的气息骤然爆发！

　　石园内的温度仿佛瞬间下降了十几度，地面都凝结出细小的冰晶。

　　映入众人眼帘的，没有寻常的异种源，而是一块通体剔透、内部仿佛有冰银色云雾流淌的寒冰玉石，约有拇指肚大小。

　　“是冰魄玉髓！”

　　“真的是冰魄玉髓！蕴含太阴精粹的顶级异种源。”

　　“唉，可惜只有拇指肚大小。”

　　“不小了，就这拇指肚大的冰髓，至少价值七、八千斤纯净源！”

　　“嘶…七八千斤源，洛家小姐这是要逆天啊，连续两次大涨！”

　　洛青鸾再次险胜！

　　人群彻底炸开了锅。

　　冰魄玉髓不仅蕴含庞大精纯的源力，其蕴含的太阴寒气对修炼阴寒属性功法的修士更是无价之宝，属于有价无市的奇珍。

　　孔源的脸色第一次变得极其难看，再也维持不住那份傲然。

　　李欢等人面色也不好看，虽然他们还没输，但却一个个都很凝重。

　　回想刚才白衣青年的话，此时就算他们再迟钝，也察觉了真正和他们赌源好像并不是洛青鸾，而是她旁边一直安安静静、不语的银发小女孩。

　　‘此女小小年纪便将【望气术】修炼到这个份上，将来必是我源术家族的大敌，假以时日，说不定未来又是一尊源天师…’

　　孔源心中已经泛起惊涛骇浪。

　　他惊疑不定地朝洛玥望去，正巧，那银发小女孩也朝他看了一眼。

　　那冰冷的瞳孔，只一眼，孔源便是感觉自己的神魂都被人看穿了一般，如坠冰窖，瞬间什么想法都没有了，只觉浑身毛骨悚然！

　　妖孽！

　　这是一尊年幼期的绝世妖孽！

　　“李兄，我刚想起来，家中还有点事儿，先告辞了！”白衣青年已经不想再待下去了。

　　还不等李欢等人反应过来，就转身消失在了原地。

　　那副落荒而逃的模样倒是让洛玥有些莫名其妙，她刚才可什么都没干，就闲着没事用研究的望气术扫了周围一圈而已。

　　看着孔源灰溜溜离开的背影，李欢一众人皆是呆若木鸡。

　　堂堂源术世家的杰出弟子，就这样灰溜溜的逃走了！

　　孔源临阵脱逃，这是对他们的士气有不小的打击，李欢的脸更是黑如锅底，额头青筋直跳。

　　十倍赔付啊！

　　洛青鸾第一局的青木源晶价值三千斤，第二局的冰魄玉髓价值近八千斤以上，加起来就是一万一千斤源！

　　按十倍赔付，他这边就需要拿出十一万斤纯净源给洛青鸾！

　　这已经不是割肉了，简直是抽筋扒骨，他身后的火云宫势力虽大，但也绝对是一个天文数字，把他李欢整个杀了都不足以抵债。

　　早知道就不赌那么大了，此时的李欢已经悔地肠子都青了！

　　与他一样脸色不好看的还有身旁的一群公子哥，毕竟这场赌局，虽然表面是李欢起头的，但其实各家都有参与，这是他们联手做的局…

　　虽然这件事有他们各自身后的一些长辈暗中指示，意在试探洛家。

　　但十多万的庞大金额，已经不是他们这些小辈能承担的了。

　　而对面，洛青鸾此时已经激动得几乎要跳起来，她死死攥着洛玥冰凉的小手，声音都有些变调：

　　“玥儿！我的好玥儿！你真是姑姑的福星，哈哈哈！”

　　她看向李欢一群人的眼神，充满了毫不掩饰的得意和挑衅，“李欢，如何啊？还觉得十倍赌注小家子气吗，不够咱们再加点！”

　　李欢嘴唇哆嗦着，想放几句狠话，却感觉喉咙发干，一个字也说不出来。

　　他只得深吸一口气，强压下心中的震惊和一丝羞恼，沉声道：“洛青鸾你也别得意，赌局还未结束，尚有第三块石料，胜负犹未可知！”

　　“得了吧！”

　　“你们那位源术世家的‘高徒’都临阵脱逃了，看他跟一条丧家之犬似的，还强撑什么呢！”

　　“要姑奶奶说，你们还是趁早降了吧！”洛青鸾一阵冷嘲热讽。

　　“就是，什么源术世家，看来也是个样子货而已！哈哈哈！”

　　姚黎仙子身后的一群舔狗们也开始叫嚣起来了，毕竟刚才白衣青年那一幅装逼的欠揍样属实犯了众怒。

　　李欢脸色铁青，汗水沿着鬓角滑落，孔源的临阵脱逃像一记响亮的耳光抽在他脸上。

　　周围人群的哄笑声、姚黎身边追随者的奚落，以及洛青鸾那毫不掩饰的得意目光，都像针一样扎在他身上。

　　“李兄，这...这第三块还解吗？”

　　他身边一个跟班声音发颤地问道，十一万斤源的赌注像一座大山压在他们心头。

　　“解！”

　　李欢几乎是咬着牙从牙缝里挤出这个字。

　　他不能不解，不解就是当场认输，连一丝翻盘的可能都没有了！

　　他指着孔源替他挑选的最后一块石料，一块同样来自太初古矿边缘、形状嶙峋、布满暗褐色斑纹的石头，对着赌石坊的解石师吼道：

　　“给我解！我就不信了！”

　　这块石料标价一千二百斤源，是孔源之前信誓旦旦说“内蕴磅礴生机，或有神物”的压轴之选。

　　此刻，它成了李欢最后的救命稻草，也是压垮他的最后一根稻草。

　　解石师战战兢兢地拿起玉刀。

　　整个地字号石园鸦雀无声，所有人的目光都聚焦在这最后一块石料上。

　　洛青鸾抱着手臂，嘴角噙着毫不掩饰的讥诮笑容。

　　姚黎清丽的脸上看不出什么神色，她身边的姚曦小萝莉倒是好奇地踮着脚张望。

　　洛玥依旧平静，冰蓝色的眸子淡淡地看着。

　　她甚至有了种莫名的错觉，就好像，她这边才更像是一群反派。

　　沙…沙…沙…

　　玉刀小心翼翼地削落石皮。

　　一刀，两刀…石屑纷飞。

　　不同于之前切出宝物的霞光四射，这块石头内部始终是沉闷的灰白色，毫无灵性波动散出。

首章 上一章 12/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.