注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第10章

作者：陨落影

　　并且，今天早上，洛青鸾带着洛玥离开洛府时，全程没有一个人出来阻拦，这很可疑啊…

　　难道他们都没发现洛玥这尊幼年神王体，正被她的无良小姑带着，在外面和人玩赌石？

　　答案当然是不可能。

　　洛玥有理由怀疑姜家和洛老爷子在拿她钓鱼执法…

　　脑海中虽然心思电转，但现实中的赌石已经开始。

　　洛玥的目光看似随意地扫过石堆，开始施展昨天刚学的【望气术】。

　　虽然这望气术她只学了一晚上的时间，但有河图洛书的推演与追溯加持，即便是再普通不过的望气术，在洛玥手里也能玩出花来！

　　【河图洛书】的推演追溯功能与【望气术】同时运转，瞬间，外界的景象变化为单调黑白色，唯独那些石料，变成了五颜六色的样子。

　　灰白赤黄青蓝紫！

　　有的石料颜色灰暗无光，有的碧波流转犹如美玉，有的紫气升腾尽显尊贵，有光华灿灿弥漫金霞，有的赤虹贯日鲜红如血。

　　只有其中很小的一部分石料，被一层沉凝的气息给包裹住，洛玥即便使出浑身解数也看不穿。

　　那应该就是从【太初古矿】外围挖出的石料，沾染了太初之气，以洛玥目前的实力难以看穿。

　　大衍圣地还真没吹牛，确实有不少从太初古矿那边运回来的石料。

　　不过，黑也是真心黑啊！

　　洛玥一番大致探查下来，发现居然有五分之一的石料，上面漂浮的气都是死气沉沉的灰白色，全都是弄虚作假的假合料。

　　也不知他们使了什么手段，其造假程度甚至可以以假乱真，就内部源石的‘气机’都能模仿。

　　普通望气术即便观望到里面散发的气，也是只是假象，若不是有河图洛书辅助，洛玥还真识别不了真假。

　　回到现实，洛玥睁开眼睛，伸出白嫩的小手，精准地指向三块不同地方，但颜色最为闪烁的石料。

　　“这块，这块，还有那边那块。”她的神识传音清晰地传入洛青鸾耳中。“全都买下。”

　　她没有冒险去选择那部分太初古矿老坑出土的石料，因为根本看不透上面覆盖的太初之气，为了保险起见，她选了三块她感受到颜色最鲜亮的石料。

　　洛青鸾没有丝毫犹豫，立刻招呼伙计：“来人，那三块石料，我要了。”

　　她甚至懒得问价格，直接抛出一个装着两千斤纯净源的小袋子，姿态傲然，与一贯的作风相符。

　　解石的老师傅见是洛家大小姐，又如此爽快，不敢怠慢，连忙拆家袋子清点里面的源石数量，随后他抬起头有些尴尬说道：

　　“洛姑娘，你给的不够，三这块石料，总共价值三千七百斤纯净源，你带的源不够。”

　　洛青鸾听后顿时面色一僵，有些尴尬地看向了自家小侄女。

　　洛玥对此也是有些无语。

　　好在李欢那群二世祖正在另一边挑选石料，不然肯定又少不了一番阴阳怪气的冷嘲热讽。

　　正当她俩要放弃其中一块石料时，身旁忽然传来一道声音：

　　“她差多少？我替她付了。”

　　来人是一名看着和洛青鸾年岁差不多的蓝衣女子，明眸皓齿，身材纤秀，若出水芙蓉般清丽，是个很美丽的女子。

　　对方不止一人，因为姿色出众，身后还围有不少追随者。

　　洛玥认识对方，自家小姑的‘好友’之一，青云州西南月城的姚家大小姐——姚黎。

　　姚家在青云州界称得上是个特殊的存在，虽然族中没有大能坐镇，比不上青云州的霸主洛家，但也绝不算弱，据说和摇光圣地沾点关系。

　　姚黎的出现也让洛青鸾很意外，不过很快，她就有些轻佻地笑道：

　　“哟，这太阳打西边出来了？姚家大小姐终于舍得她兜里的那点源了，以前可没见你主动借过我。”

　　听见她的调侃，姚黎清丽表情依旧未变，素白纤手已递过一个沉甸甸的锦袋给解石师傅，随后朝洛青鸾轻轻地说道：

　　“之前不借，是怕你赖账。”

　　“现在借给你，是我想看看你会输得有多惨。”

　　短短两句话，精准地戳中了洛青鸾两样最在意的东西——面子和输赢。

　　“说的好像我借了不还似的！”

　　被她语言一刺激，洛青鸾顿时像被踩了尾巴，声音拔高了几分。

　　随即她似是想到了什么，眼珠一转，又故意凑近压低声音，说道：“要不，你再多借我一点？赢了我分你一点！”

　　“我跟你说啊，这把我包赢的…”

　　可惜姚黎并没有听她蛊惑，只是静静地听着，然后一脸‘你加油，我看戏’然后坐等吃瓜的轻柔样子。

　　见她一脸油盐不进的样子，没能拉着好闺蜜一块下水的洛青鸾，神色颇有些遗憾，小声嘀咕：“等会要是赢了有你哭着后悔的份儿…”

　　对于两个大人之间互损与拌嘴，洛玥心中毫无波动，只是目光打量着眼前这个身穿月白衣裙的小萝莉。

　　小萝莉是跟着姐姐姚黎过来的，两人就相互相打量着，大眼瞪小眼。

　　对方有些疑惑地看着洛玥那一袭齐腰的银发，似乎在好奇为什么眼前这个女孩明明和她一样的年龄，却是长着一头漂亮的齐腰银发。

　　而洛玥则是看着小萝莉身后，那座隐隐沉浮的宫阙虚影。

　　“这小丫头身上有大宝贝！”

　　洛玥暗暗心惊，这还是她头一次见【河图洛书】自动推演出的画面。

　　只见那小萝莉身后，云雾缭绕，一座巨大宫阙虚影沉浮在星海中，犹如太阴星之上那座缥缈的广寒宫。

第15章 姚曦小同学

　　“姓姚，家族依附摇光圣地，这小丫头未来的摇光圣女——姚曦？”洛玥眉头微挑，又仔细端详了那只小萝莉片刻。

　　重点在小萝莉的胸前扫了几眼…

　　嗯，目前这丫头的胸衣还没被未来的叶天帝给偷走。

　　洛玥心中饶有兴趣地想着，但她面上依旧是不谙世事的模样。

　　不过，那只小萝莉却是异常敏锐地、察觉到了洛玥刚才扫向自己胸口的那道目光。

　　“哼！”

　　小萝莉一脸骄傲挺了挺小胸脯，目光挑衅地看向了洛玥。

　　这让洛玥心中有些无语，就你那都没发育的飞机场，有什么好炫耀的？

　　看都不屑看一眼！

　　等你日后长成熟了还差不多。

　　没和那只小萝莉计较，洛玥将目光重新投向场中的石料。

　　这边姚家姐妹到来的小插曲，自然也落入了对面李欢等人的眼中。

　　李欢看到姚黎，眼中也是闪过一丝忌惮，姚家虽不如洛家势大，但背靠摇光圣地，也不好轻易招惹。

　　“李兄，那位蓝衣女子何许人也？长的好生貌美。”

　　李欢心中忌惮姚家势力，没有上前招惹，但他身边的一位白衣青年，在见到姚黎出现后却是眼睛突然亮起，一脸饶有兴趣地开口询问。

　　“哦？孔兄对她感兴趣？”

　　李欢见白衣青年对姚黎感兴趣，脸上顿时露出玩味的笑意，接着介绍道：“孔兄有所不知，那两位是青云州界有名的姐妹花，妹妹尚且年幼，不过那姐姐却是清丽绝色，有着青云州第一美人之称的姚黎仙子。”

　　“姚家嘛，算是依附于摇光圣地的一个小家族，在青云州西南有些势力，不过嘛…”他故意拉长了语调，压低声音，带着一丝轻蔑：“不过，比起我们火云宫，还差得远。”

　　“当然，比起洛家如今这风雨飘摇的样子，倒是强上一些。”

　　“姚黎仙子在青云州可是有不少追求者，孔兄若想将她追到手，恐怕有些难度。”李欢笑道。

　　那被称为‘孔兄’的白衣青年闻言，目光更是不停地在姚黎那清丽的身影上流转，眼神中带着世家子弟惯有的肆无忌惮。

　　“无妨，窈窕淑女，君子好逑嘛，不试试怎么知道？”

　　“且看本公子如何拿下她。”白衣青年嘴角露出一抹自信的笑意。

　　“李兄，这位孔兄是？”

　　他们一行人里，不乏姚黎在青云州的追求者，听到白衣青年这话，顿时有一黄衣男子很是不爽地问道。

　　他显然对这自信有些过头的白衣青年很是不满，因为，他也是姚黎在青云州的追求者之一！

　　姚家仙子因为姿色出众，被誉为青云州第一美人，在青云州的追求者可不少，无论走到哪里，都有一群人簇拥着。

　　李欢闻言顿时意味深长地笑了笑，他先是朝远处的洛青鸾一行人那边看了一眼，确保周围包括洛青鸾和姚黎在内的人都能听清后，声音便刻意拔高了几分，道：

　　“诸位，容我郑重介绍一下，这位，乃是我特意从北域中心圣城请来的贵客，源术世家——孔家的杰出弟子，孔源，孔公子！”

　　他的话音刚落，整个地字号石园瞬间炸开了锅。

　　“孔家！”

　　“四大源术世家的孔家？传说中源术造诣极深，可与源天师一脉比肩的孔家？”

　　当然，有人惊叹，也有人不以为然，比如刚才那个黄衣男子，便是冷哼一声嘀咕道：

　　“源术世家咋了？赌石这一行，水很深，总有你翻车赔本的时候。”

　　不管有人不爽还是有人惊叹，总之，议论声一阵此起彼伏，几乎所有人的目光，不管好的坏的，都聚焦在那位白衣青年身上了。

　　就连远处被一众追随者包围的青云州第一美人——姚黎，听后也不由眸光流转，朝白衣青年看了过去。

　　见自己心仪的美人朝自己望来，那名白衣青年神色更傲然了，似乎很享受这种万众瞩目的感觉。

　　“我的天，李欢竟然请动了孔家的弟子。”

　　“难怪他今天底气这么足，敢跟洛家大小姐开十倍赌局！”

　　“孔家子弟亲临，唉，这赌局…洛家大小姐怕是悬了。”

　　“那是源术世家出来的弟子，看石辨源的本事可不是吹的，洛家小姐这次踢到铁板了！”周围人议论纷纷。

　　四大源术世家的孔家。

　　这对北域修士，尤其是赌石客来说，其名头简直如雷贯耳。

　　源术世家是真正掌握着探索源石奥秘的古老家族，传说其源术传承自上古，虽不及源天师那般神鬼莫测，却也绝对是站在源术界顶端的庞然大物。

　　洛青鸾的脸色唰地一下变了。

　　她可以不怕李欢，可以与姚黎互损，甚至可以来大衍圣地扶持的赌石坊砸场子，但和一个真正的源术世家传人对赌的话，心里确实有些没底。

　　“小玥儿，接下来看你的了。”

　　箭在弦上不得不发，洛青鸾也只能将全身希望寄托在洛玥身上了。

　　洛玥闻言轻轻点了点头，她倒是没有被吓住，源数世家弟子又如何？

　　能比河图洛书牛逼？

　　河图洛书可是连【道经】都能推演一二的存在！

　　要是对方手持【源天书】的话，洛玥还可能忌惮一番。

　　但现在的源天书，还搁那位‘太虚神王’脚边放着呢，除了初生牛犊不怕虎的叶天帝，谁有胆子敢去拿？

　　就算有人拿到源天书，洛玥也不认为它能与自己的河图洛书较量。

　　————

　　此时，赌局已经正式开始。

　　洛玥看似随意地指着买下的三块石料中的其中一块灰扑扑、形状不规则，表面甚至有些坑洼的石料，对解石师傅道：

　　“先解这块吧。”

　　这块石料标价九百八十斤源，是洛玥动用望气术与河图洛书感知中内部透着一缕极其催擦内敛的青色。

　　按照【河图洛书】的反馈，这青色，意代表着生机盎然，价值不菲。

　　石坊内的解石师傅经验丰富，拿起特制的玉刀，小心翼翼地从边缘开始切削，石皮簌簌落下，所有人的目光都聚焦在这块不起眼的石头上。

　　另一边，李欢在那名白衣青年的帮助下也选定了一块水桶大小、纹路奇特的赤红色石料，正指挥着自己的解石师动手，显然是想来个开门红，打击洛青鸾这边的士气。

　　一时间，地字号石园内只剩下刀刃摩擦石皮的沙沙声，气氛变得异常安静而紧张。

　　洛玥挑选的石料外层很厚，解石师傅连切了数刀，依旧灰白一片，毫无出源的迹象，周围开始响起一些低低的议论和嗤笑声。

　　“果然，逢赌必输洛青鸾。”

　　“九百多斤源，就这么打水漂咯。”

首章 上一章 10/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.