注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第23章

作者：陨落影

　　虽然说出去可能有些凡尔赛，但是没办法…

　　事实就是这样！

　　“小玥儿手中这汪【地乳灵泉】，能否卖分一半给姐姐，我姚家愿以一株万年冰月莲相换，不知可否割爱？”

　　没能拿下那株药王，姚黎仙子心中很是遗憾，但看到那一汪地乳灵液后，心中又不禁起了心思，朝洛玥开口央求道。

　　那东西用于打熬道基、淬炼资质有奇效，对她小妹姚曦的修行至关重要。

　　姚黎话音刚落，她身旁的姚曦小朋友大眼睛立刻亮了，小脑袋微微前倾，一眨不眨地盯着洛玥手中那些已经被她收入玉瓶中的灵液。

　　那纯净的灵液气息，让人本能地感到亲近和渴望。

　　一旁姚曦小同学的小脸上写满了期待，甚至无意识地伸出小舌头舔了舔嘴唇，那模样可爱又带着点小馋猫似的急切。

　　“这小丫头居然也来了。”

　　洛玥有些诧异，刚刚姚曦小同学一直藏在姐姐的屁股后面，导致她都没发现。

第31章 摸摸头

　　洛玥冰蓝色的眼眸在小萝莉身上停留了片刻，眼底深处，【河图洛书】的推演之力无声无息地流转。

　　这一次，她看得更真切了些。

　　只见姚曦小同学身后，那原本只是若隐若现，静静沉浮于星海云雾中的广寒宫阙虚影，在感应到地乳灵液散发出的精纯地脉灵气与生命精华时，微微凝实了一瞬。

　　虽然依旧模糊缥缈，但那种与姚曦神魂相连、仿佛本源呼应的感觉却更加清晰了。

　　“果然…这广寒宫虚影非同小可，能呼应天地灵粹。”

　　“啧，未来的摇光圣女，起点真高。”洛玥心中称奇。

　　她倒不是对那只小萝莉有意思，只是单纯对那座月宫虚影感兴趣。

　　“小玥儿，答应她，姚家的万年月莲可是好东西，那东西对你有不小的益处。”

　　见姚曦求助的目光，洛青鸾此时也不得不站出来，为昔日的好姐妹说话了。

　　洛玥听后也没有犹豫，点了点头，随后开口说道：“既然是姚黎姐姐开口，这点面子我还是要给的，不过，单凭一株万年月莲可不够。”

　　“若是再加上一块价值五千斤源的冰属异种源，这地乳灵液可分你们一半。”

　　姚黎听完也没有犹豫，当即答应了下来，表示明天便让人将万年月莲与异种源送到洛家，毕竟她们也不可能随身携带着那么宝贵的稀珍。

　　洛玥也不怕她们家反悔，直接从洛青鸾那里接过一只白玉小鼎，将那一汪灵液灌入了其中，随后将玉鼎飘至姚曦手中。

　　她开出的这一汪地乳，量大管饱，即便是卖给姚家一部分也完全够她自己用了。

　　灵乳到手，姚曦小同学对此很是高兴的样子，抱着小玉鼎爱不释手，小鼻子凑近鼎口，深深吸了一口气，随即发出一声满足的哼唧，眉眼弯弯，笑得像只偷了蜜糖的小狐狸。

　　“真乖。”

　　见她这幅模样，洛玥小手却是有些忍不住伸手摸了过去，在那乌黑柔亮的发顶上，轻轻揉了揉。

　　这个动作来得突然又自然。

　　姚曦小同学正沉浸在获得宝物的喜悦中，猝不及防被摸了头，整个人瞬间僵住！那甜甜的笑容凝固在粉雕玉琢的小脸上。

　　一股难以言喻的羞恼腾地冲上小脑瓜！姚曦小同学霍然抬头，清澈明亮的大眼睛瞪得溜圆，像只被踩了尾巴的炸毛小猫。

　　更让洛玥忍俊不禁的是，姚曦那粉嫩的嘴唇下，居然还露出了两颗尖尖的小虎牙。

　　——是真的在呲牙！

　　虽然毫无威慑力，反而显得奶凶奶凶，但这分明是幼兽被冒犯领地时最本能的示威反应。

　　“你……！”

　　姚曦小同学小脸涨的通红，气呼呼地刚想说什么。

　　“曦儿！”

　　旁边的姚黎仙子也被惊了一下，连忙轻唤一声，带着一丝无奈的笑意，伸手轻轻按住了姚曦的肩膀，示意她注意场合和仪态。

　　被姐姐一按，姚曦那股子炸毛的劲儿才稍稍收住一点，但那双大眼睛依旧气鼓鼓地瞪着洛玥，抱着玉鼎的手臂收得更紧了。

　　见她犹如炸毛的小猫，反应很是激烈，洛玥有些遗憾地收回了手。

　　人类幼崽时期堪称是最可爱的生物，不趁着这个时间多摸摸头，以后长大了可就没那么可爱了。

　　“洛玥小友，不知剩下的地乳灵液也可否忍痛割爱？”

　　看到姚曦成为第一个吃了螃蟹的人，周围一众修士也顿时纷纷效仿，迫不及待的开价。

　　若不是洛青鹰和姜维搁前面挡着，估计洛玥都要被人群淹没了。

　　“地乳灵液我已不打算再交易，不过其他东西，我倒是可以现场拍卖一部分。”洛玥开口说道。

　　虽然如今洛玥外表年仅七岁，但也丝毫不影响她操作，直接从周围挑了几件东西当场拍卖起来，表现的一点也不怯场。

　　她刚刚开出的东西确实有些太多了，估计已经有不少人开始眼红，这种现象不是很好，倒不如给点好处，拿出一部分让他们自己拍卖竞争。

　　反正无论怎样，洛玥都不亏。

　　对于她这样的处理做法，洛青鹰与姜维等人点了点头，也没说什么，一致表示赞同。

　　拍卖现场热火朝天，此时，整个洛城都已经被惊动了。

　　主要原因还是因为那株药王，将洛城中的太多人吸引过来。

　　诸多修士蜂拥而至，将大衍石坊围得水泄不通，看着洛家小公主如同逛自家后花园一般，将大衍圣地视若珍宝的天价石料，一件件变成她的囊中之物。

　　转眼间，

　　洛玥已经连续开了十几块天价石料。

　　“这也太黑了，除了那些假合料，大部分石料也都是空空的。”

　　将为天号石园数不多能大涨的石料现开现卖后，洛玥这才停手，最后还不忘来了一句补刀。

　　当然，只是随口一说，她可不是故意拿大衍石坊鞭尸的…

　　远处那位大衍石坊的管事和一些大衍弟子听到后，脸色已经黑成了锅底，恨不得将他们全都赶出去，也亏岩龙早早撤了，不然也得被气的吐血。

　　此时，天字号石园内稍有价值的石料，都已经被洛玥扫荡一空。

　　除了那部分太初古矿出土的石料她没动外，已经将这里十余块大涨的石料全都洗劫一空。

　　“继续打劫…呸，继续买！”

　　洛青鸾激动的有些口误。

　　洛玥的目光又投向地字号石园。

　　她可没打算就这么简单放过大衍圣地，既然都已经撕破脸面了，那不妨玩的彻底一点！

　　“走，去地字号。”

　　她迈开小步子，走向下一个战场。

　　接下来的场景，只能用“风卷残云”四个字来形容。

　　洛玥所过之处，如同蝗虫过境。

　　她根本不需要仔细挑选，冰蓝眼眸一扫，小手所指，洛青鹰或姜维便立刻买下，然后便是在众目睽睽之下，信手解石，宝光绽放。

　　“妖孽啊！这是真妖孽！”

　　“天呐，难道这小丫头天生神眼不成！”

　　整个大衍石坊已经彻底沸腾了。

　　无数人看洛玥的眼神都已经开始发生了变化，这那是一个小女孩，这简直就是‘源神’在世啊！

　　至少在他们眼里，或许传说中的源天师，也不过如此了。

第32章 诸位，该交保护费了

　　地字号石园中。

　　一块块标价数百上千斤源的石料被解开，如同被收割的麦子。

　　洛玥出手堪称毫不留情，使周围人大开眼界，直呼过瘾。

　　将地字号石园的几十块石料开完后，她还没停手，又带着人直奔着人字和黄字号石园去！

　　毕竟哪怕是黄字号的石园，也可能会捡着不少漏。

　　一块不起眼的顽石裂开，蹦出一颗龙眼大的避水珠。

　　标价只有十斤源的风化石内，藏着一小截温润的“养魂玉”。

　　甚至一块垫脚石，都被洛玥指出，切开后里面竟包裹着几十粒价值不菲的星辰神沙。

　　整个大衍石坊，除了那些散发着混沌太初之气、连河图洛书推演也感到滞涩模糊的石料未被触碰外。

　　其余所有蕴藏珍宝的石料，无论标价高低，都被洛玥精准地找出买下，然后依次解开拍卖！

　　宝光几乎未曾断绝，惊呼声一浪高过一浪。

　　“简直杀疯了！”

　　“我的天，老夫从来没有那么过瘾过，洗劫圣地石坊，这是当初源天师才敢干的事儿啊！”

　　“有生之年居然看到一个小丫头片子在打劫圣地石坊，我在做梦吗？快扇醒老夫！”

　　周围人看到直呼过瘾。

　　他们现在已经彻底没有了眼红，有的只是几乎狂热的崇拜。

　　现实就是这样，当你中奖一百万的时候，周围人会眼红；当你有一千万的时候，别人会背后蛐蛐你走狗死运发了大财；当你有了一个亿，周围人都来巴结你。

　　但若是掌握了数千亿、上万亿的财富，那么你将被冠以神之名！

　　一些老赌客就是这样的情况，几乎是对着洛玥的身影顶礼膜拜，甚至暗地里还给洛玥冠以了源神的称号，将她当做了祖师爷对待。

　　反观另一边，

　　大衍石坊的管事和弟子们面如死灰，瘫软在地，看着库藏以肉眼可见的速度被搬空，心都在滴血。

　　他们想阻止，但看着洛青鹰冷厉的眼神，云袍姜维深不可测的微笑，再想想方才那隐藏在暗处焚杀仙台的恐怖存在，连动一根手指的勇气都没有。

　　当最后一块蕴藏着一小块金精的黄字号普通石料被洛玥随手切开，价值翻了几番后收入囊后。

　　整个大衍石坊，除了那些无人问津、气息琢磨不透的太初古矿原石和一堆被验证确实是废料的石头外，真正意义上的被搬空了！

　　石坊内一片狼藉，解石碎屑堆积如山，宝气散尽，只剩下颓败与死寂，洛玥站在中央，小小的身影在这一片废墟般的景象中显得格外醒目。

　　她拍了拍小手，仿佛掸去了并不存在的灰尘，冰蓝色的眼眸环视一周，最后落在那几块散发着不祥气息的太初古矿原石上，微微蹙了下眉，随即移开目光。

　　“搞完，收工。”

　　洛玥开口说道。

　　这家石坊已经没有多余的价值了，那些太初古矿的原石，她可不想冒险去赌，因为北域每一块太初原石的价格都昂贵的吓人。

　　她是来找茬的，铁了心要让大衍掉块肉，要是因为碰运气切垮了，那不白白便宜那帮人了？

　　“太刺激了！”

　　“小姑娘，洛城中还有几家东荒圣地、荒古世家开的石坊，要不我们去那儿再逛逛！”

　　有修士觉得还不过瘾，大声嚷嚷着。

　　殊不知他这一句话，差点没让人当场掐死他，因为场中可是有不少东荒圣地和荒古世家的名宿以及长老。

　　要是真让那小祖宗去了他们那里，岂不是和大衍一个下场了！？

　　看看大衍圣地如今的惨样。

　　里面的好东西几乎都被人打包带走了，以后谁还来他们这里赌石啊？

　　更别说还有鬼眼老怪制作的那些假合料，直接将整个石坊的名声都葬送了，可以预想，岩龙回到大衍圣地究竟会受到怎样的处罚，反正鬼眼老怪肯定是活不成了。

　　看到周围那些个忧心忡忡的东荒圣地和荒古世家的名宿长老们，似乎深怕她去自家的石坊，洛玥不由一笑，她忽然想到了什么，朝洛青鹰开口说道：

　　“三叔，据我所知，来我们青云州开石坊的势力里，除了【瑶池圣地】的仙子外，几乎没有人来专程拜访过我洛家吧？”

　　洛家三叔听后微微一怔，随后反应来，开口笑道：“瑶池仙子们向来与世无争，与我洛家也是世代交好，来洛城开石坊，只为赚些钱财，小玥儿，你就别去她们那里捣乱了。”

　　洛玥恍然地点了点头，然后小脸很是认真地说道：

　　“那我们去下一家吧，我看万初圣地的石坊生意也挺火热的。”

首章 上一章 23/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.