注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第27章

作者：陨落影

　　但那偶尔因推演激烈而泄露出一闪即逝的恐怖气机，或是焚灭天地的炽热，或是冻绝万古的冰寒，或是混沌初开的波动。

　　让暗中守护的大能心惊不已。

　　“这小丫头，到底在领悟什么惊世法门？声势那么大。”那道炽热的神念充满了惊疑。

　　小院内的异象频升，那股声势，让他这位圣主级人物都感到心悸，绝非寻常轮海修士所能触及。

　　“嗡…”

　　此时，

　　洛玥的推演已经接近了尾声。

　　持续了整整半个月的剧烈推演波动终于缓缓平息。

　　洛玥缓缓睁开双眼。

　　她的瞳孔不再是纯粹的冰蓝，而是如同蕴藏了一片微缩的宇宙星海，有炽金神焰如恒星般沉浮，有清冷寒月静静悬挂，混沌星轨交织流转，将冰火阴阳完美统御。

　　“恒宇经，太阴经，虽只融合一点皮毛真意，但目前也足够用了。”

　　洛玥摊开手掌，一缕神力跃然指尖，这神力已发生质变。

　　不再是单纯的冰寒，而是冰蓝中蕴一丝炽金神曦，核心处更有混沌道韵流转不息。

　　冰火相济，阴阳共生！

　　虽然境界没有得到提升，但收获却是巨大的。

　　“放眼整个东荒，轮海境内，应该没人是我的对手了吧？真想找个人试试。”洛玥心潮澎湃。

　　她以《道经》开辟苦海，融合《神王经》打下道基，如今又悟得太阴广寒经与恒宇太阳经的一缕真意，无论是神识还是神力，都足以匹敌道宫境的修士。

　　“不过这消耗也太大了，那么多的异种源，加起来少说也得有十来万了，仅仅只为推演两部古经的一缕真意而已。”洛玥感叹。

　　只见地面上一堆颜色各异的源壳残渣，稍微一碰就能化为飞灰。

　　她现在没有着急去炼化那一汪地乳，因为姜维有跟她说过，可以先留着等返回姜家后，若是配合姜族神岛的那座龙脉有着奇效。

　　洛玥起身，

　　挥袖将那些残渣清除干净。

　　“已经闭关了十五天了…”

　　姚黎仙子早在她闭关的第二天，就将万年冰月莲送过来了，带着姚曦小同学离开了。

　　这让洛玥颇为遗憾，她还想再多研究研究那座广寒宫。

　　那里面绝对有完整的太阴古经。

　　“日后去摇光圣地的赌石坊，将他们的圣女赌过来？”洛玥还真有点想效仿当初的源天师了。

　　不过想了想还是算了，摇光那群人可不好惹，被狠人一脉的老怪物们暗中操控，就连南域的太玄门都早已成为别人的躯壳。

　　“说起来，姜家内部好像也与狠人一脉有过接触，当年十三大寇姜义大概是因为这事儿跟姜家闹掰的。”

　　洛玥有些蹙眉。

　　这也是她为什么要拿药王为洛老爷子续命的原因之一，她未来必定常驻姜家，以神王体的特殊性，难保不被某些人觊觎。

　　若是被狠人一脉找上，会很麻烦，华云飞就是个很好的例子。

　　“先走一步看一步吧。”

　　洛玥走出院落。

　　她闭关整整半个月没出过门，这期间外界风云涌动，发生了很多事。

　　虽然其中不少是有关于她自己的，但相比起那座神源古矿却算不得什么，如今，关于神源古矿的流言甚嚣尘上，夜间血光冲霄、诡异嘶吼的传言不仅没有平息，反而愈演愈烈。

　　有人邀来了四大源术世家的源术宗师，请他们寻龙定穴、锁定山川，结果其中一位源术宗师去那边看了之后，当场就疯掉了。

　　回来后口中只喃喃着红毛魔影、不祥诅咒等破碎字眼，言称地底下有绝世神源，葬着一尊古之神灵！

　　这件事在青云州界闹得沸沸扬扬，未知的恐怖非但没有吓退觊觎神源的各大圣地，反而像滴入滚油的水珠，彻底引爆了各方早已按捺不住的贪婪。

　　甚至有传言，

　　已经有圣地打算请出盖世帝兵欲图镇压古矿。

　　“古之神灵？太古凶族还差不多。”洛玥摇了摇头。

第37章 我去，段德儿?

　　“小玥儿，洛水那座古矿地下葬着一尊太古神明，传说神王体内都流着神的血，你不要去看一下？说不定以你的神王体还能产生些感应。”

　　洛城的一家牛肉面馆内，姑侄两人正在其中吃着牛肉面，洛青鸾有些兴致冲冲地朝洛玥开口说道。

　　“太古神灵？太古凶族还差不多。”洛玥翻了翻白眼。

　　外面那些人是想挖神源想疯了。

　　洛玥不想理会这坑人的小姑，她继续低头嗦面。

　　别说，这家面馆味道确实不错。

　　洛玥目前已经连干三大碗铁牛肉面了。

　　毕竟在洛府闭关太久，嘴巴都快淡出鸟了。

　　对洛玥来说，这次闭关的感受，大概就和以前拿着铲子挖洞差不多。

　　每次从地底下爬出来后，她都要尽情去享用一番各种美食…否则那压抑的环境真能让人憋死。

　　“小玥儿，咱们就是去看看而已，以你的神眼，说不定还能看出点什么。”见自家小侄女依旧在狂嗦面，洛青鸾仍有些不死心。

　　如今青云州界关于洛玥的传言可太多了，有人称洛家小公主天生神眼，可堪破虚妄，洞察本源，与传说中的源天师【天眼】如出一辙。

　　亲眼目睹自家小侄女硬生生赌垮一家圣地石坊的洛青鸾，更是对此深信不疑！几乎快要把自家小侄女当成无所不能的存在了。

　　所以一直想要带着洛玥去一趟。

　　要是让洛老爷子要是知道洛青鸾的想法，估计拍死她的心都有了。

　　把自家小侄女往火坑里推，也算是没谁了，身边全是些奇葩亲戚，洛玥心里表示很惆怅。

　　“要去你自己去，反正我不去。”

　　洛玥端起大碗，仰着头咕噜喝完最后一口牛肉汤，在桌子上放下半两源，然后就直接结账走人了。

　　虽然洛玥也很想去挖那些晶灿灿的神源，但那也要有命拿才行啊…

　　洛玥离开铁牛肉面馆，走在古街上，打算好好逛一逛这座古城，毕竟一直在洛府宅着闭关也不是个事儿。

　　顺便去些路边原石摊逛逛，看能不能捡个漏什么的。

　　嗯，要是再捡块补天石就好了…

　　虽然这有些异想天开。

　　但没办法，就如同守株待兔的故事，人一旦有了第一次，就会对第二次抱有无限幻想。

　　那些大石坊现在肯定是禁止她进去了，而且都交了保护费，洛玥也不好太欺负人，只能来路边看看。

　　作为青云州界方圆万里的中心大城，洛城非常繁华，人口足有百万，而且随着外地修士不断涌入，这座古城更是人声鼎沸的热闹。

　　“新鲜出炉的金丝糯米枣～热腾腾，刚刚好，美滴很！”

　　“美味蟹黄汤包，皮包馅大汤汁美，不好吃不要钱～”

　　“美味的孜然大肉串嘞！”

　　“冰糖～葫芦～”

　　“给我两个金枣糯米糕，还有冰糖葫芦！”

　　“大肉串也来点！”

　　洛玥在大街上才刚走没一段，原石没见着，小手上却已经多出两块金枣糯米糕和几串冰糖葫芦，外加一大把孜然大肉串。

　　又香又糯又甜！

　　好吃！爱吃！

　　洛玥小嘴和腮帮子鼓鼓的。

　　身为神王体，哪怕是幼年期，她也完全可以敞开了吃，且不用担心小肚子会撑爆。

　　“洛小公主，今儿又出门赌石吗？哎呦，我哪能收你的钱呐。”有认得她的商贩连忙推辞。

　　洛玥却不喜欢赖账，只要是她买东西，哪怕只是几串冰糖葫芦，也是随手就扔半两源，这足以抵得上洛城一户普通人家半年的开销。

　　在北域，什么黄金都是粪土，只有源才是硬通货，哪怕毫无修为的凡人也是一样，多以采源为生。

　　“洛小公主，来买石料吗？”

　　“洛家小公主，来看看我这边的原石呗，量大还便宜，十斤只要一两源！”见她出手大方，路边的一些原石摊主也很眼热，纷纷毛遂自荐。

　　洛玥一路看过去，发现基本全是些废石料，价值几乎没有，而且还有不少是无良摊主摆出的假合料。

　　不过这也正常，这些路边的摊主和赌石客，基本都是些轮海境修士，有的甚至连命泉都没开辟出来，属于北域修士界里底层中的底层。

　　平日里能有个半斤源的收获都能高兴好几天。

　　指望这里能捡漏，有些不现实。

　　“嗯？”

　　洛玥正兴致缺缺时，

　　直到她在大街上看见了一个人。

　　准确的说，是一个胖道士！

　　“这牛鼻子头上怎么还顶着一个黑破碗？”洛玥施展望气术，一度怀疑自己眼睛出了问题。

　　随即她似乎想到了什么…

　　我去，段德儿～？

　　“居然是这无良胖子。”

　　洛玥先是一脸古怪，随后恍然大悟。

　　差点忘了。

　　以这位无良胖子的性格，怎么可能错过在青云州界闹得沸沸扬扬的神源古矿，八成是闻着味儿就过来了！

　　“说起来还是同行来着？”

　　洛玥抬起小手摸了摸下颌。

　　能把这位从那么远的地方吸引过来，事情似乎也没那么简单了。

　　“怎么又是这个无良道士？上次被揍的还不够惨，居然还敢来洛城。”此时，身后的洛青鸾也发现了段德，一脸不屑地说道。

　　“小姑你认得他？”

　　洛玥有些诧异。

　　“呐，你忘了？你五岁那年在一家赌石坊里看中了一块石料，刚说是神体与之有感应，这无良道士就不知从哪儿蹦出来厚颜无耻想买走你看上的石头，最后赔的脸都绿了…”

　　洛青鸾抬了抬下巴，继续说道：“对了，这死胖子前年还贼眉贼眼的跑去咱们洛家先辈陵墓偷看，结果被长老逮住胖揍一顿给丢了出去。”

　　洛玥听完心中默默无语。

　　可以，这很段德…

　　“小姑，那无良胖子是个盗墓的，你们可得注意点儿。”洛玥忍不住提醒。

　　“盗墓的？”

　　洛青鸾一双杏眼瞪得更圆了。

　　她看向远处，此时那个贼眉鼠眼的胖道士，正撅着屁股打量着大街上一些采源客贩卖的垃圾石料。

　　“这个死胖子，难怪老盯着我洛家先辈陵墓，上次长老们揍得还是轻了！”说着，洛青鸾撸起袖子就要走过去把那胖子揍一顿。

　　“小姑你等等。”

　　洛玥小手一伸，精准地拽住了自家这位容易冲动的小姑的衣角。

　　“这胖子虽然无良，但本事不小，你打不过他。”洛玥直言不讳。

　　以自家小姑那战五渣的实力，只能跟灵虚洞天坐一桌，去了谁揍谁还真不一定…

首章 上一章 27/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.