注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第34章

作者：陨落影

　　洛河古矿的凶险、太古皇兵的威压…这些冲击都需要人花点时间来沉淀消化。

　　更重要的是，她怀中那枚意外获得的第二块补天石碎块，以及那位神女离去前意味深长的一瞥，都让洛玥心潮一波接着一波。

　　她需要静下心来，梳理所得。

　　因此，洛玥并未急着去探索神岛风光或拜会姜家长辈，而是向姜维道明自己打算先沉淀一段时间。

　　“如此也好，你神王体的身份在族中也是高度保密的，这件事越少人知道越好。”姜维对此点了点头，随后又指着一座神岛，道：

　　“从今天起这座神岛就归你所属了，神岛名曰沧溟。”

　　“岛上已有几万年不曾有人入住，是两万年前我姜家一位绝世女神王的故居，其中藏有她的遗刻，可供我姜族后辈弟子观摩，或许对你有帮助。”

　　来到那座沧溟神岛，洛玥等人与踏足其上，一股与姜家神岛主岛截然不同的气息扑面而来。

　　这里没有姜家主岛那种堂皇浩大的太阳真意，反而弥漫着一种深邃幽寂，却又蕴藏勃勃生机的独特道韵。

　　这座悬空神岛方圆数百里，规模在姜族内部并不算大，但却很有名。

　　岛上奇石嶙峋，水泽汩汩流淌，古木参天，深潭无数，一些古老的殿宇半掩在云雾与水泽之间，仿佛沉睡了万载岁月。

　　“沧溟…沧海溟濛？还真是岛如其名。”洛玥若有所思。

　　她能感受这座神岛上那种独特的幽寒道韵，当年那位绝世女神王或许走的路子与这方面有关。

　　“那么大的岛，住着怪冷清的，小玥儿，咱们要不要多点人过来？”

　　洛青鸾看了看四周，百般无聊地开口说道。

　　她作为洛玥的亲姑姑，奉洛老爷子的命令，今后也和洛玥一同住在姜家了，主要是为了让洛玥在姜家有个说话的伴，不至于太孤单。

　　洛玥对这样的安排自然是没有意见的。

　　毕竟，

　　她在姜家的地位实在是有些特殊，有太多事不方便亲自去做。

　　一些话洛玥也无法亲自去开口，很多时候都需要有个人来充当她的传音筒，不方便的事，也要交代给信任的人去办才行…

　　旁边，洛青鸾环顾了下云雾缭绕、水泽遍布却显得有些过于幽静的岛屿，秀眉微蹙，忍不住对姜维道：

　　“姜维，你们姜家这沧溟神岛什么都好，就是实在太冷清了点。”

　　这段时间她倒是和姜维混熟了，不似刚开始那般对他客客气气的。

　　“小姑，仆役太多了也不好，我不太喜欢有人伺候着，清净些也不错。”洛玥开口说道。

　　洛青鸾听后不禁轻啧了一声，虽然有些不习惯，但也只得作罢了。

　　本来她是准备从洛家挑选几百个杂役过来的，但自家小侄女似乎并不喜欢多蓄仆奴，洛青鸾也只得带上十几名亲信过来照顾她们日常起居，有什么事儿也好有个使唤。

　　“不过，这岛上连只灵动点的仙鹤都没有，其他岛屿哪个不是仙鹤成群犹如仙家福地，瑞兽徜徉，这才有仙家气象嘛。”

　　“小玥儿虽说不喜欢人多，但养几只仙禽点缀一下总可以吧？”

　　洛青鸾这话的意思，显然是想把这里清冷的环境重新装修一下，给自己找点事做。

　　只不过她话音刚落…

　　“哗啦——！！！”

　　突然间，岛屿深处，一处被浓郁水汽笼罩、深不见底的寒潭猛地炸开。

　　水浪如同小山般冲天而起，带起冰冷的潭水如暴雨般洒落，一颗足有房屋大小的狰狞头颅破水而出，幽寒的鳞片在穿透水雾的阳光下闪烁着如漆黑玄铁的光泽。

　　粗壮的脖颈和覆盖着厚重鳞片的身躯缓缓自深潭中升起，带起的水流犹如小型瀑布般倾泻而下，两根粗壮虬结的龙角弯曲向天，巨大的金色竖瞳冰冷地扫视着岸边的众人。

　　“我滴嘛，什么东西？！”

　　洛青鸾被这突如其来的庞然大物吓得目瞪口呆，下意识地惊呼出声。

　　她万万没想到，刚抱怨句环境不太行，就引出来这么个玩意儿来。

　　难不成自己是乌鸦嘴？

　　洛玥也被吓了一跳，有些惊愕地抬起小脸，看着那庞然大物。

　　姜维见状，脸上非但没有紧张，反而露出一丝温和的笑意，笑着解释道：

　　“此乃溟蛟前辈，她祖先是昔年那位绝世女神王先祖所豢养的那条蛟龙的嫡系后裔。”

　　“它们一脉历代守护此岛安宁，职责便是守护岛主，驱逐外邪，想获得溟蛟一族的认可唯有靠自身实力。”

　　姜维说着，

　　他有些意味深长地往洛玥这边望了一眼。

　　那名为溟蛟的幽寒蛟龙似乎听懂了姜维的话，庞大的身躯搅动着潭水，发出低沉如闷雷般的呼吸声，她看着众人，但并未展现任何攻击意图，反而有种沉静的美感。

　　见到这一幕，洛玥似乎明白了为何两万年来，都不曾有人来这座神岛居住了。

　　她抬头看了眼旁边的云袍姜维一眼，而对方也正一脸含笑地看着她。

　　洛玥顿时有些牙疼。

　　这什么意思，这是要她和眼前这玩意儿单挑，打赢才算过关吗。

　　开什么玩笑…我打她？

　　那么大的玩意儿…

第46章 妖族异象雏形

　　姜维看着洛玥望过来的眼神，顿时知道了她心中所想，有些哭笑不得地说道：

　　“自然不是和溟蛟前辈打，小玥儿你在想什么呢？”

　　“你的对手是它。”

　　说罢，姜维示意洛玥看向上方。

　　洛玥冰蓝色的眼眸微凝，顺着姜维的指引望去。

　　细看之下，才发现在那头溟蛟覆盖着幽暗鳞片的硕大头颅之上，竟还盘踞着一道相对“娇小”的身影。

　　那是一条约莫丈许长的幼蛟！

　　对方的鳞片不像成年溟蛟那般厚重幽暗，反而呈现出一种深邃的幽紫色，边缘流转着神秘的金纹，在穿透水雾的光线下熠熠生辉。

　　和她母亲一双同样金色的竖瞳，幼蛟微微昂起头颅，此刻正居高临下，一脸挑衅地看着岸边的洛玥。

　　见洛玥朝这边望过来时，还挺人性化地露出一缕轻蔑，只见幼蛟嘴角裂开，笑容极具人性化，伸出一根小爪子满是挑衅地朝她勾了勾。

　　她居然被一条四脚小蛇鄙视了…

　　饶是洛玥性子淡定，额头也不禁出现了些许黑线。

　　“看来，若是过不了这小家伙这一关，估计是难以得到那头溟蛟的认可，无法真正入住这座神岛，更遑论接触那位女神王的遗刻了。”

　　洛玥心中轻啧了一声。

　　这姜家规矩还挺多，入个住都那么麻烦。

　　“嗷呜——！”

　　未等洛玥多想，

　　那幼蛟似乎失去了耐心，或者是被洛玥激起了好胜心。

　　它猛地发出一声与其体型不符、却蕴含龙威雏形的清越嘶鸣，庞大的溟蛟头颅微微下沉，幼蛟便借力腾空而起。

　　刹那间，

　　一股远比其体型磅礴的威压轰然降临！冰冷、深邃、带着水泽的厚重与蛟龙特有的凶悍气息。

　　幼蛟的身躯周围，异象自行显化，一片幽暗无垠的深海虚影在其身后铺开，海水漆黑如墨，散发着吞噬光线的寒意，浩瀚黑海之中，更有点点银灰的星辰沉浮。

　　一股强大的吸摄之力从幼蛟身后异象中传来，化作一股强大的束缚似乎将洛玥吞入其中。

　　“妖族的十大异象，沧溟噬天海！”洛青鸾不禁脸色大变。

　　虽然这异象还只是雏形，无法完全显化，但也已经足够逆天了！

　　与此同时，她清晰地感受到了幼蛟身上那远超轮海境的气息波动，不由急声惊呼。

　　她猛地转头，一把揪住旁边姜维的云纹袖袍，美目含怒地质问：

　　“姜维，你什么意思？”

　　“那条‘小泥鳅’摆明了是道宫境的修为，还修成了那么恐怖妖族异象，小玥儿才轮海神桥，你让她如何抵挡！这不是欺负人吗？你姜家到底安的什么心。”

　　她护犊心切，语气又急又冲。

　　姜维被她扯得身形微晃，还未开口，上方的那头巨大的溟蛟听到她口中‘小泥鳅’这有些冒犯的词汇，顿时猛地转头，朝他们投来了死亡凝视！

　　洛青鸾面色一僵，瞬间如坠冰窖，朝对方露出了一个比哭还要难看的笑容。

　　姜维对此也连忙开口解围，他可不敢在那头仙台境的溟蛟面前摆什么姜族太子爷的架子，温声道：

　　“青鸾稍安勿躁，溟蛟一脉自有分寸，小幼蛟也不过前段时间刚刚晋升道宫境界而已，这只是一场普通的考验罢了，并非生死相搏。”

　　“况且…”

　　说着，他目光深邃地看向场中那道银发身影，开口笑道：

　　“洛青鸾你对你家这位小神王，莫非就这点信心？”

　　远处，

　　就在洛青鸾质问的同时，面对幼蛟携妖族异象而来的攻势，洛玥那道小小的银发身影倒是并未慌乱。

　　“也罢，正好试试我这修炼将近一个多月以来的成果。”

　　她身为神王体，炼化神源筑基，耗费海量资源以河图洛书融合了多部古经，无论是资质还是自身的道基，都堪称世间一流，难道现在还能让一条小泥鳅给小瞧了不成！

　　洛玥心中想着，与此同时，她冰蓝色的瞳孔深处覆盖了一层神芒。

　　“寒川映月，起！”

　　轰隆！

　　以洛玥为中心，一片更加浩瀚、更加凝实的神体异象瞬间展开。

　　同样还只是苦海异象的雏形，没法完全外放。

　　她身后无边无际的寒川虚影蔓延，一轮清冷的寒月浮现，月华如瀑洒落，冻结了幽溟寒渊侵蚀而来的部分寒意，光滑如镜的冰面倒映着上方异象。

　　“嗡——！”

　　寒月清辉与幼蛟的幽溟海渊剧烈碰撞，冰晶爆碎又凝结，发出刺耳的摩擦声，两股异象相互倾轧，竟在短时间内形成了诡异的僵持。

　　洛玥以自身神王体的轮海异象，硬生生抵住了那头幼蛟异象的正面压制。

　　幼蛟金色的竖瞳中闪过一丝惊异，似乎没料到她竟能抗住。

　　它不再犹豫，身形如一道幽深色的闪电，撕裂冻结的空气，锋锐的利爪裹挟着幽暗的妖力直扑洛玥面门！

　　“嗖！！”

　　爪风所过之处，犹如空间都被撕裂般。

　　洛玥见此，不退反进，源自【神王经】中的杀伐神术瞬间催动！

　　她苦海内命泉喷涌，融合了太阴太阳一缕真意与混沌道韵的磅礴神力汹涌而出，在其右手掌心急速凝聚塑形。

　　一杆通体由太阴幽寒构成的长矛凭空出现，矛身缠绕着丝丝缕缕炽金色的太阳神曦，核心处有微小的混沌漩涡流转，矛尖更是凝聚着一点极致的寒芒，仿佛能刺穿虚空。

　　冰冷锐利，炽热霸道！

　　完美融合了太阴太阳的一缕真意，带着神王体的无上威严。

　　与此同时，

　　洛玥左手侧一面赤金色的不朽神王盾也在凝聚成型，与那神矛一样，亦是源自【神王经】中的盖世神术，神王不朽盾。

　　“铛——！！！”

　　幼蛟的利爪裹挟着幽暗寒流，狠狠抓在刚刚凝聚的不朽神王盾上！

　　一声震耳欲聋的金铁交鸣巨响炸开，狂暴的能量冲击波呈环形扩散，将周围的水泽掀起数十丈高的巨浪，地面岩石寸寸龟裂。

　　洛玥手中的不朽神王盾剧烈震动，瞬间布满了蛛网般的裂痕，碎屑纷飞，但终究是挡住了这足以撕裂小山的一爪。

　　她只觉一股沛然巨力传来，脚下坚冰轰然炸裂，娇小的身躯不由自主地向后滑退数百丈，在地面上犁出两道深深的痕迹，直撞到一座小山才停下来，左臂一阵酸麻。

　　“嘶～”

首章 上一章 34/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.