注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 遮天，苟在姜家当神女的那些年
遮天，苟在姜家当神女的那些年 第35章

作者：陨落影

　　洛玥轻吸了一口气。

第47章 干趴小幼蛟

　　初一交锋，洛玥显然落入下风。

　　然而，她的眼神却越发明亮！

　　这小幼蛟的战斗经验，好像不是很足的样子，洛玥抓住了这个关键。

　　几乎在稳住身形的刹那，她便直接将全身神力灌注于手中的神王战矛，手臂猛地一振！

　　“嗖！”

　　融合了神王经杀伐真意、太阳炽烈与太阴广寒的神王长矛，向前伸长惊人的数百丈远，如一道撕裂长空的闪电，带着刺耳的尖啸，精准无比地射向因攻击被阻而身形微滞的幼蛟。

　　幼蛟金色的竖瞳骤然收缩，感受到了那神王之矛中蕴含的威胁。

　　它反应极快，周身幽溟寒渊异象猛地收缩，在身前化作一面由漆黑海水与深渊交织而成的溟涡玄罡，这是它道宫异象衍生的防御手段。

　　“轰！！！”

　　不朽神王之矛狠狠扎入那旋转的溟涡玄罡之中。

　　炽金神曦与幽暗寒流激烈碰撞！

　　矛尖的极致寒芒疯狂冲击着漩涡的核心，刺目的光芒爆发，整个沧溟神岛仿佛都在这碰撞中微微震颤了一下。

　　僵持只持续了一瞬！

　　咔嚓！

　　清脆的碎裂声响起。

　　小幼蛟身前那看似坚不可摧的溟涡玄罡，竟被长矛蕴含的恐怖穿透力与奇异的道韵硬生生洞穿了一个缺口！

　　虽然神王之矛的威势大减，变得黯淡虚幻，却依旧带着一往无前的决绝，刺向幼蛟的本体。

　　“嗷！”

　　小幼蛟惊怒交加，猛地摆头，深幽色蛟尾如同神鞭般抽出，带着呼啸的风雷之声，狠狠抽在残存的长矛上。

　　砰！

　　最后的神王之矛终于彻底爆碎，化作漫天光雨。

　　不过，

　　它那一片流转金纹的幽寒蛟鳞上，也是赫然出现了一道细微却清晰的白痕。

　　“嗷？”

　　小幼蛟收回蛟尾，低头看了看鳞片上的白痕，恍然有些不敢置信。

　　它猛地抬头，死死盯住下方那道虽然被震退、气息微喘，但眼神却燃烧着一缕兴奋的银发人类小女孩。

　　小幼蛟那双金色的竖瞳中，最初的挑衅已然消散，取而代之的是浓浓的难以置信。

　　洛玥仰起小脸，冰蓝色的眸子直视着空中惊疑不定的幼蛟，嘴角勾起一抹弧度，学着对方刚刚的样子，朝小幼蛟勾了勾小拇指，挑衅道：

　　“再来？”

　　她缓缓站直身体，甩了甩有些发麻的左臂，右手虚空一握，又一杆神王长矛开始在她掌心汇聚塑形。

　　洛玥这番行为无疑是激怒了那头小幼蛟，对方嗷吟一声，甩动蛟尾，便又俯身向她扑过来。

　　“碰！”

　　洛玥身后神王体的寒川异象显化，手持神王长矛与之对抗。

　　双方再次激情交锋！

　　一时间谁也奈何不了谁。

　　而且洛玥可不是什么没有任何战斗经验的普通人类幼崽。

　　常年混迹于地底下，像什么机关陷阱，诡异事件，她都曾遭遇过…且能从各种险地活着出来，反应速度操作手法非常人可比！

　　她各种招式运用起来，没有丝毫新手的那种呆滞感，凭借丰富的战斗经验，欺负一下眼前这条初出茅庐的道宫境小幼蛟完全没有任何压力。

　　而且洛玥的基础打得足够结实，她走的每一步，都是河图洛书精心推演的道路，道基坚固无比！

　　神王体也不单是吹嘘出来的。

　　况且，若论打架，她真没怕过谁！

　　“嗷！”

　　小幼蛟打的很憋屈。

　　明明境界上高出洛玥一个大秘境，但就是打不动对方！

　　最终，实在是忍受不了洛玥的狡猾，小幼蛟甚至准备动用自身的本命神通，想要直接结束这场战斗。

　　“这是要放大招了吗…”

　　洛玥自然也察觉到它的意图。

　　多年历险经验告诉洛玥，绝不能让对方有施展本命神通的机会。

　　只见洛玥双手一震，将神王长矛与不朽神盾纷纷遣散，随后双手快速在空中挥舞起来。

　　下一瞬，

　　只见洛玥的左手处，衍化出一片无尽火域降临，赤霞亿万缕，九只神凰虚影浴火而生，在炽热的星空中盘旋飞舞，发出穿金裂石的清鸣！

　　右手则是演化出一方太阴广寒的小世界，清冷孤高的月华洒满虚空，巍峨古老的广寒宫阙屹立，月桂婆娑，寒雾缭绕。

　　犹如两个小世界在演化，似有千万钧沉重！

　　两幅图案铺展开来，刚一成型，便狠狠朝着那条小幼蛟镇压而下！霎时间，虚空似乎都被两幅图卷压的坍塌向下，周围空间一阵扭曲。

　　“嗷吼吼！”

　　小幼蛟甚至没来得及放出自己的大招，就被洛玥镇压进泥土里。

　　浑身骨骼和坚硬的鳞片噼啪作响，仿佛要被压碎了一般，疼的小幼蛟直打滚，疯狂挣扎摆动蛟尾。

　　它被洛玥打出了汤姆叫…

　　见自己一招制敌，效果显著，洛玥心中也是暗松了一口气。

　　好在小幼蛟的战斗经验显然过于稚嫩，释放神通的前兆太容易叫人察觉，让洛玥抓了好机会。

　　直接打断，先发制人！

　　若是换个战斗经验丰富的老阴比来个平a藏大什么的，那估计洛玥也够难受的…毕竟她打到后面也是差不多快要黔驴技穷了。

　　小幼蛟一身鳞甲太过皮糙肉，寻常手段根本破不了防。

　　如果连她演化出的太阴广寒图与恒宇太阳图都镇压不住小幼蛟…

　　那洛玥是真没招了！

　　总不能把刚得到的那块补天残石当石头一样砸出去吧？

　　那太欺负人了。

　　“小玥，停手吧！”

　　姜维连忙上前制止，生怕洛玥一个不小心，将小幼蛟活活镇死。

　　他确实没想到这位小祖宗居然这样生猛，不过神桥境界而已，居然能够直接跨越一个大秘境，镇压一条血脉非凡的溟蛟幼崽！

　　而且那头幼蛟可不简单，乃是溟蛟一脉中的王族血脉。

　　本想着洛玥只要能顶住那条幼蛟的妖族异象压制，就算过关，没想到最后会演变成这幅模样。

　　“那两幅古卷太古怪了！”

　　“居然能直接镇压溟蛟一族的肉身，从未见过这样的神术，难不成是她自己领悟的？”姜维心中微微一凛。

　　他刚刚从那副太阳图中看到自家恒宇经的影子！

　　而另一副广寒宫图，确实涉及到他的知识盲区了，总之很是不凡！

　　“那么猛？”

　　说实话洛玥自己也惊讶。

　　她是没想到自己从姚曦小同学的广寒宫和恒宇经中推演出的两幅图居然那么猛。

　　可以直接镇压蛟龙肉身！

　　远处的洛青鸾也是看的目瞪口呆，她自认，若是换成自己，估计下场不会比那条小幼蛟的情况好多少…

　　自家小侄女年纪轻轻就有如此战力，跨越一个境界作战，将来神体大成那还了得？

　　轮海境对战道宫境的事情自古以来不是没有过，而且还经常有道宫境面对轮海修士时翻车的例子，被反杀的典型不少。

　　但那也要看是什么样的轮海修士和道宫修士！

　　如果一个从小修炼帝经神术，拿着神兵，而另一个则是什么都没有的苦逼散修，那自然可以做到跨境一战，荒古世家随便一个稍微杰出点的弟子都能把苦哈哈的散修们削一顿。

　　但洛玥面对的可是溟蛟一脉中的幼年王族，妖族传承、肉身之强，丝毫不比一些幼年圣子弱。

　　神王体…恐怖如斯！

　　“嗷呜——！！！”

　　一声饱含痛楚委屈的呜咽从小幼蛟喉咙里挤出，完全没有了之前的威风凛凛。

　　它身上原本深邃流转着神秘金纹的黑幽色鳞片，此刻东一片西一片地翘起，甚至脱落了不少地方，露出底下带着血丝的嫩肉。

　　尤其是脊背和靠近尾巴的位置，被那恐怖的双图异象碾压过的地方，鳞甲破碎得最为严重，一道道纵横交错的压痕清晰可见，狼狈不堪。

　　剧烈的疼痛和异象带来的可怕压力让它彻底失去了战意，金色的竖瞳里只剩下惊惶。

　　“呜呜～”

　　它再也顾不上去看那个可怕的人类幼崽，庞大的身躯猛地一缩，化作一道狼狈的幽影，带着呜咽的风声，一头扎进了母亲栖身的巨大寒潭。

　　像一条受惊的小蛇，拼命朝着母亲庞大如山的身躯下方钻去。

　　娇小的身躯此刻显得无比灵活，或者说求生欲让它变得灵活，急切地寻找着庇护所，最终将伤痕累累的脑袋和上半身深深地埋进了母亲厚重如玄铁堡垒般的腹部鳞片之下。

　　只留下那条鳞片凌乱的龙尾巴还露在外面，像是受惊的鸵鸟，在水面上微微颤抖着抽动。

　　“呜...嗷...”

　　很快一道闷闷的带着泣音的呜咽，断断续续从溟蛟庞大身躯的遮蔽下传来，充满了委屈和后怕它甚至不敢把脑袋探出来看一眼岸上。

　　巨大的溟蛟缓缓低下头，那双如同熔金铸造的冰冷竖瞳，此刻不再是纯粹的漠然，她凝视了躲在自己身下瑟瑟发抖、鳞甲破碎的幼崽一眼。

　　似乎是在确定这到底是不是自己的崽…

　　随后她又将那沉静的目光，再次投向了岸边的洛玥。

　　空气一度有些安静下来...

第48章 沧溟之主

　　“呃...”

　　岸上，

　　洛玥看着那躲起来只剩下颤抖尾巴尖的小幼蛟，又对上蛟妈那沉静的目光，小脸上少有地露出一丝尴尬。

　　当着一个母亲打人家的娃，还揍的那么狠，好像是有一点不地道了。

　　“这个大家伙应该不会拿我出气吧？”洛玥心中如此想着。

　　她现在可没什么力气再战了，刚刚出手演化太阴太阳的两幅真意异象，已经榨干了命泉中所有的神力。

　　为了一举镇压那头小幼蛟，她就差没把那块补天石砸出去了…

　　姜维见此，赶紧上前一步打圆场，对着寒潭方向微微拱手，朗声道：“溟蛟前辈见谅，小辈切磋，难免收不住手，小玥儿天赋异禀，一时忘形，还请前辈海涵。”

　　对此那头巨大的溟蛟始终没有发出任何声音，只是那笼罩岛屿的幽深威压已经缓缓平复下来，不再带有先前的压迫感。

　　她巨大的头颅微微点了点，算是回应了姜维的话，然后又将目光在洛玥身上停留了片刻，便缓缓沉入寒潭深处，潭面上只留下一圈圈巨大的涟漪扩散开来。

　　躲在她腹下的小幼蛟自然也随着母亲一起沉了下去。

　　母女二人就这样离开…

首章 上一章 35/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.