注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第1章

作者：只竟朝夕

东京：俺妹漫画家

作者：只竟朝夕

简介：

　　穿越平行时空的日本，泡沫经济时代。

　　刑警的爸，八卦的妈，傲娇的妹，破碎的他。

　　高城凉介按照计划，走上文抄之路，但却在一场家庭会议之后接受了母亲的任务。

　　美惠子：“有件事要拜托你。”

　　于是，凉介拿到了一个追踪器，而其定位装置，在他那便宜妹妹高城凌乃的背包上。

第1章 家庭会议

　　“我会代表月亮消灭你！啾！?>?o?”

　　电视里，播放着90年代魔法少女变身的动画，轻快的OP开始播放，这也正处于高城家的晚饭时间。

　　饭桌上，一名金发少女目不转睛地盯着电视，眼睛里像是有星星在闪烁，兴致盎然。

　　那少有的专注，让高城凉介不由多看了两眼。

　　“你那是什么眼神，真是恶心。”

　　金发少女敏锐的察觉到了他的目光，那双前一秒还算纯净的目光陡然变得凌厉，扫视过来。

　　“啧。”

　　高城凉介嘴角微微一僵，随即挪开视线，专注于干饭。

　　自从家庭重组，他多少已经习惯了来自妹妹的厌恶和防备。

　　“凌乃，怎么和兄长说话的？”

　　父亲高城勇夫威严的声音响起，饭桌上的气氛一下子就降到了冰点。

　　“什么嘛，爸爸，我的错吗？”

　　高城凌乃抬高了音量，“明明是他先看我的！”

　　“兄长关注妹妹有什么问题？小时候我没教育过你什么叫做尊重吗？”

　　高城勇夫严肃道。

　　“他又不是我的哥哥，一个外来人....”

　　高城凌乃音量逐渐降低，因为她看见了父亲那张严肃的脸渐渐变得有些可怕了。

　　“好啦，勇夫，不要太为难孩子，以后他们会慢慢相处好的。”

　　一旁的高城美惠子见气氛不对，连忙给这位一家之主倒了一杯酒。

　　“既然已经生活在了一起，就要相互谅解，这样生活才能过得滋润，凉介是个好孩子，我希望你们能和平相处。”

　　高城勇夫放下酒杯，认真地说道。

　　听到这话，凉介在心里叹了口气。

　　这位后爸确实是向着自己，但要想这个家往后变得和谐，这样说话是不行的。

　　他想开口调节下气氛，但晚了一步。

　　高城凌乃一脸不愉快地直接放下了筷子。

　　“我吃饱了！”

　　少女挪开了凳子，小跑着上了楼，楼上传来关门声。

　　“这孩子！”高城勇夫露出了无奈的神色，看向桌上努力干饭的儿子，“对不起，凉介，我以前把她宠坏了。”

　　“不用担心，父亲，我们会相处好的。”

　　凉介笑了笑，继续干饭。

　　.....

　　第二届高城家的饭桌会议宣告完结，以不欢而散告终。

　　凉介回到了自己的房间，坐在了书桌前。

　　自打他在十二岁生日那夜打破胎中之迷觉醒了前世记忆开始，他就成为了大人眼中懂事的孩子。

　　成绩优异，听话不叛逆，除了体育成绩较差外，完美得让人挑不出什么毛病。

　　其实最开始的一段时间，凉介其实内心相当痛苦，脑中多出的记忆，让他产生了剧烈的割裂感。

　　因为这里与他记忆里曾经生存过的世界相似却有不同，对历史文化交错的印象折磨了他很长一段时间。

　　例如自家妹妹高城凌乃钟爱的魔法少女题材动画，那美术表现和剧情走向和他前世中曾在孤儿院看过的《美少女战士》如出一辙，但同时又具有不小的差异。

　　凉介的大脑里充斥着另一个世界的美好，但他始终不敢确信那是真的。

　　这个情况在他迈入高中后，得到了一定的改善。

　　他通过不断地学习，了解历史，重新认识当下的世界，缓解了症状。

　　在他14岁那年，父母离异，对他而言，是次沉重的打击。

　　直到两年过去，母亲与高城勇夫重组家庭，他也因此多出了一个妹妹，也就是现在的高城凌乃。

　　也就在家庭重组之际，凉介才完成了对脑中记忆的分割，成功避免了继续被多出的记忆影响。

　　他对目前的境遇算是满意，不愁吃喝，母亲也找到了一个值得托付的男人，不用再辛苦打工养活自己。

　　而自己也不再受到记忆混乱带来的折磨，一切都在向好的方向发展。

　　至于多出个妹妹？这只是件小事。

　　....

　　凉介吐出一口浊气，从书桌柜子中取出了一沓稿纸。

　　上面密密麻麻写满了文字，首页上能辨明标题，奇诺之旅第三卷。

　　这是一本存在于记忆中的轻小说。

　　诞生于2000年的日本，一位名为时雨泽惠一的作家之手。

　　以单元剧形式撰写的类寓言式轻小说。

　　故事的主角奇诺，在逃离自己的国家并向师父学习了旅行必备的技能后，奇诺便与能说话的摩托车汉密斯一起周游列国。

　　记忆中，该系列累计销量超800万册，是长期的经典。

　　这本书，凉介已经写了半年，虽然已经有预见地努力学习文科知识，遍历经典，但动起笔来，想做到完美复刻，还是有不小的难度。

　　选择它，其实是凉介的一次试水。

　　他所身处的时代，经过辨认之后，大抵与前世的90年代相当。

　　日本这个国家的ACG文化开始蓬勃发展，但凉介来自于近三十年后，他很难确保这个年代的人能够接受后世那般意识形态超前的作品。

　　奇诺之旅的行文方式及内容更为契合，其实要说最合适的也有《秀逗魔导师》或者《罗德岛战记》这类。

　　但遗憾的是，脑中记忆只是闻其名，没有机会完整阅读过。

　　不过，前几日，他收到了来自ASCII Media Works的回信，《奇诺之旅》前两卷似乎在新人赏中杀出重围了。

　　一开始凉介对这家文库的会社名还较为陌生，但细查资料才发现，并非如此。

　　ASCII Media Works，又名电击文库。

　　这是家目前在东京几家头部文库之一，回信中邀请他前往东京，商议出版。

　　高城凉介取出一个牛皮袋，将稿件安置好。

　　“正好趁着寒假，将出版的事务敲定，顺道和网友见个面吧。”

　　凉介正想着，准备早点休息。

　　咚咚咚——

　　敲门声传来，母亲美惠子在屋外问道：“凉介，还没睡吧，我能进来吗？”

　　“没关系。”

　　凉介应了一声，美惠子推门而入，顺手带上了门。

　　“晚饭的事，你不要放在心上，凌乃年纪还小，你比她大，要让着她一些。”

　　美惠子拉着凉介坐在了床边，温柔的目光中夹杂着一丝心疼。

　　“我明白的，妈妈。”

　　凉介耸了耸肩，以他对自己母亲的了解，这个时间点来自己房间里，必定不只是为了单纯的安慰自己。

　　“有什么事，您就直说吧。”

　　“你这个孩子...不愧是我美惠子的儿子。”

　　美惠子一愣，脸上绽放笑容。

　　“有件事要拜托你。”

　　“你也知道勇夫在治安所工作，凌乃最近状态有些不对，他一直有在关注，直到刚才....”

　　“凌乃和她父亲说，明天要和朋友一起去东京玩。”

　　凉介歪了歪头，“是不放心吗？可她又不是第一次去东京。”

　　他们家在千叶县，距离涩谷也无非30多公里而已，即使坐电车，单程也就只有2个小时左右。

　　而且据凉介对凌乃的观察，这名打扮新潮的少女可是一到节假日就往那里跑，该比他熟悉得多才是。

　　“最关键的是，我陪同一起，她不会愿意的吧？”

　　这才是凉介最担心的。

　　本来关系就不好，作为父母的眼线跟在身边，好感度会直接变成负数吧？

　　“其实勇夫也清楚，只是凌乃最近的情况...”

　　美惠子欲言又止，让高城凉介皱起了眉头。

　　“她惹上黑道还是借了高利贷了？”

　　他不免做出最坏的猜测。

　　美惠子连忙摆手，“不要乱想，凌乃是个乖巧的孩子。”

　　“所以？”

　　“是因为我给她收拾房间的时候，在她的床底发现了一大箱的现金，我没有细算，但大致估算的话....”

　　“至少有上百万円。”

　　.....

第2章 来路不明的钱财

　　来路不明的钱财吗？

　　还是百万円这么大的数额，换算成记忆中曾经所处国家的货币，恐怕价值在五万块以上了。

　　在三十年后或许不算什么，但在90年代，这是一大笔钱，甚至可以当做购买土地建房的首付款了。

　　目送母亲美惠子离开房间，凉介躺在了床上，看向天花板。

　　“如果我是父亲，直接开口问比现在这么做要好吧？”

　　美惠子告诉他，父亲很早以前就在凌乃的背包内侧安放了追踪定位器，可以通过GPS定位实时锁定她的位置。

　　这是身为刑警保护家人的措施，万一招惹的黑道绑架了凌乃，他可以第一时间获取位置。

　　但现在，这个定位的信号接收器，在他手上了。

　　“你的任务是确定凌乃进出的场所，认识些什么人，外貌如何，带回这些信息就够了，勇夫自己会有所判断。”

　　想起母亲的交代，凉介忍不住捂住了脸。

首章 1/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.