注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第4章

作者：只竟朝夕

　　“话外题说的有些多了，我一会还有个会要开，要先失陪了，后续早川编辑来接待你。”

　　高城凉介点了点头。

　　“另外，我准备安排她来负责《奇诺之旅》的后续连载，做你的责任担当，如果有意见的话可以和我要求换人。”

　　临走前，服部编辑问了一句。

　　这本轻小说头两卷获得了电击文库的金奖，高城凉介算是正式出道了。

　　出版归出版，他这次带来的第三卷在先前和服部的协商过程中也答应以连载的形式，刊载在《电击文库MAGAZINE》这本杂志上。

　　按字数比例分成的模式，如果后续有机会单独出版，会社会额外支付给他版权费。

　　“没关系。”

　　凉介对早川留美的印象不错，对方身上有种初入社会的清澈，是个好人。

　　“就让早川留美小姐负责我吧。”

　　“好，祝你的作品大卖，回见。”

　　.....

　　在服部编辑离开后，凉介独自等了一会。

　　大约十分钟左右，早川留美急匆匆地赶来了，手上还握着一瓶刚开封罐装咖啡。

　　看着她气喘吁吁的模样，凉介猜测她是一路小跑着来的，对方洁白衬衫的衣领上还遗留了些许的咖啡渍。

　　“时雨泽老师，抱歉让你久等了，听服部编辑说，你点名让我做《奇诺之旅》的责任担当，这是真的吗？”

　　早川留美眼里挂着薄雾，语气激动，看上去就像快哭了一样。

　　高城凉介有些惊讶。

　　他可没有指名，不过他很快反应过来。

　　服部编辑应该是以这个理由提携这位后辈，并将自己从中隐去，让早川留美欠了自己一个人情。

　　真是用心良苦，深藏功与名。

　　这样算起来，自己也欠了他一份人情，果然能坐到副编辑长的都不是一般人。

　　一石三鸟。

　　“真的，以后就请早川编辑多多指教了。”

　　“我才是！请时雨泽老师多多指教！”

　　早川留美激动地鞠躬道谢。

　　她算是熬出头了，原本她已经对升职不报希望了，毕竟在这位金奖得主面前出了好几次丑，认为自己留下了不专业的形象。

　　没想到，对方不仅不在意，还指名自己。

　　“我最近的运势也太好了，先是被副编辑长委以重任，还被新人赏金奖作家指名担当。”

　　作为电击文库的新人编辑，想要独自担当一部作品，要从助理做起，打杂熬上至少三年才行，现在足足提前了两年。

　　这种泼天好运，在同期新人传开，肯定是要被人羡慕到死的。

　　“时雨泽老师，下班之后有时间的话，务必让我请你吃顿饭吧。”

　　有恩必报，在日本职场中，受到提携当然要主动回报，这点即使再小白，早川留美也不会忘记。

　　一顿饭只是最基本的回礼。

　　早川留美脑子里已经开始挑选高档饭店了。

　　可是凉介却摆了摆手，“吃饭就不必了，早川编辑，能带我在会社里逛逛吗？”

　　“诶？”

　　早川留美对他提出的要求有些意外。

　　“我对漫画比较感兴趣，想去隔壁的漫画编辑部参观一下。”

　　凉介接着说道。

　　“当然可以，请跟我来。”

　　早川留美当先带路，凉介起身，最后看了眼手中的追踪器，将它塞进了背包里。

　　正事已经办完了，该去完成母亲大人的任务了。

　　去确认一下，刚才出电梯时看到的那个身影，究竟是不是眼花。

第5章 委屈

　　角川映画，漫画编辑部会议室中。

　　高城凌乃正一脸焦灼地坐在会议桌的一角，她对面的位置上还坐着一位戴着眼镜的年长女性。

　　对方是她的责任编辑伊织刹那，从自荐到签约，到动画化，都是由对方一手操持。

　　“凌乃，我不知道你在哪里听见的风言风语，但你是知道我的，力排众议将你自荐的作品签下，并给了你最高标准的单张稿酬，这点你也认可吧？”

　　“但是....伊织编辑，我听朋友说，能够得到动画化的作品，应该有版权收入，而且我在新宿的商场里，还见到了月之魔女的玩偶...”

　　高城凌乃心里也有所犹豫，不知道是否该质疑这位一直在指点自己的编辑。

　　而且她确实因为对方，有了一笔可观的收入，甚至要比父亲高城勇夫这位治安局的刑警一整年的薪水还要来得多。

　　“你的朋友是行内人吗？她或许根本就不懂，你是新人，能有这样的待遇已经是很幸运的一件事了。”

　　伊织刹那拦住了她的肩膀，轻声细语地说着。

　　“是我的同学，她有兼职做模特，这次就是她陪我来的。”

　　什么嘛，圈外人。

　　伊织心里松了口气。

　　真服了，漫画剧情都快连载完了，现在上门来讨说法了，既然已经签了合约就好好履行，果然小孩子最麻烦了。

　　白纸黑字的事，如果是个成年人这个时候就该吞下苦果，老老实实地为漫画事业奉献。

　　“那她肯定是嫉妒你，所以说些难听的话，在挑拨我们的关系。”

　　“不可能，琉璃不是那样的人！”

　　高城凌乃一下子提高了音量，语气也变得有些不悦。

　　踩雷了。

　　伊织刹那的笑僵在了脸上，她压根想不到这个小姑娘会因为一句话有这么大的反应。

　　“我的朋友才不会骗我，我要求重新签订合同，伊织编辑，之前的就算了，后续你必须要支付给我该有的版权费！”

　　凌乃拿出了气势，眼睛瞪了过去。

　　“小孩子就是小孩子，真是幼稚又麻烦。”

　　伊织刹那摘下了挂在鼻梁上的眼镜，随手丢在会议桌上。

　　“你说谁是小孩子？我已经是个高中生了！”

　　对方的语气让高城凌乃很不爽。

　　什么啊，我明明马上就要升高中了，还凭借自己的能力挣到了这么多钱。

　　竟然说自己幼稚！？

　　“啰嗦！闭嘴！”

　　伊织刹那一巴掌拍在了会议室桌上，巨大的声响一下子就镇住了打算继续进攻的高城凌乃。

　　“合同是你签的，怎么可能说改就改，吃了教训就老老实实吞下去，跑来闹事，对你也没有好处！”

　　伊织刹那的语气很严厉，嘴角还夹杂着些嘲弄。

　　这里可不是‘国外’，既然入行了，签订了条款，那就具备法律效力，《月魔女变身》这部作品，其版权已经跟作者没有关系了。

　　即使对方未成年，走法律途径也是一样的结果。

　　“你！”

　　高城凌乃气得咬牙，洒落在肩膀上的发梢一抖一抖。

　　“果然和琉璃说的一样，你是故意给我签的约稿合同。”

　　“那又怎么样？作为彻头彻尾的新人，能得到这种合同你就该感恩戴德了，至少这一年半载你也从角川获得了不菲的收入不是吗？”

　　伊织刹那有些疲惫，懒得再陪高城凌乃过家家。

　　“把《月魔女变身》剩余的部分画完，我会向编辑部申请，多给你发放一些稿费，至于修改合同，想都别想！”

　　“混蛋！”

　　高城凌乃没想到这位一直在自己面前维持着知心姐姐形象的编辑竟然是这样一个人。

　　但她拿对方一点办法都没有。

　　琉璃说过，如果对方不愿意修改合同，那就尽量卖惨，博取同情，多争取一些利益回来。

　　但高城凌乃无论如何都说不出口。

　　向眼前这位剥开虚伪外衣，獠牙毕露的女编辑低头，她做不到。

　　会议室里陷入僵局。

　　相比于高城凌乃的愤怒，伊织刹那很是悠闲，一副吃定了她的模样。

　　区区一个小丫头，运气好才创作出了这样一副作品而已，竟敢冲她大呼小叫。

　　今天就要好好给她上一课，让她懂得长幼尊卑。

　　如果她肯低头道歉的话，伊织也不介意大发慈悲，多给她点稿费。

　　毕竟，多亏了对方傻乎乎地在合同上签字，这才让她有机会得到主编辑长的关注，甚至让她的名字被映画高层所记住。

　　只要这部漫画顺利完结，按照现在动画化的趋势，一定会火热很长一段时间。

　　凭借这部作品，她一定能坐稳副编辑长的位置。

　　就这么僵持了五分钟，伊织看着高城凌乃从激动到愤怒，再从愤怒到委屈，眼里开始有了晶莹。

　　她并没有觉得对方可怜，反而极其愉悦。

　　还得是我啊，能这么轻松地搞定她，小孩子的心理防线真是脆弱。

　　也幸亏是小孩子，如果是个愣头青，在这个阶段直接断更漫画，那她可就麻烦了。

　　经过了短暂的僵持，高城凌乃再也控制不住心里的委屈，豆大的眼泪从脸上滑落。

　　随后一言不发地向会议室出口走去。

　　“好好考虑吧，小姑娘，希望下次见面时，你能带来《月魔女变身》的剩余稿件。”

　　临走时，伊织刹那的笑声就像是尖刀，让高城凌乃感到一阵刺痛，逃似的离开了会议室。

　　.....

　　会议室的大门被推开，高城凌乃闷头就跑，但没想到有人正站在门口，一头就撞了上去。

　　“哎哟！”对面发出一声略微吃痛的轻呼。

　　“对不起。”

　　高城凌乃下意识地道歉，她脸上还挂着泪珠，抬头对上了一道视线。

　　“哟，好巧。”

　　发出声音的正是在门口等待已久的高城凉介以及早川留美。

　　两人听墙角已经听了有一会了。

　　他揉了揉胸口，感叹这个便宜妹妹的脑袋真是硬得跟铁一样。

　　“你怎么在这里？”高城凌乃连忙把脸上的眼泪擦干净，恶狠狠地瞪了他一眼。

　　还没等凉介再次开口，她就快步走向了电梯厅。

　　金色发尾在凉介身旁飘过，带起一阵香气。

　　“可恶，偏偏让讨厌的人看到这副模样。”

首章 上一章 4/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.