注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第6章

作者：只竟朝夕

　　早川留美追了上来，凑到他身边小声道。

　　两人已经离开了漫画编辑部，还在电梯厅中。

　　“话说，你真的打算建议令妹休刊吗？这样做的话，动画无法按时播出，粉丝群体恐怕也会有意见的。”

　　早川留美虽然不打算为伊织刹那说话，但出于为高城凌乃考虑，休刊其实也是下下策。

　　“我说过我不会替凌乃做决定，一切取决于她自己。”

　　高城凉介笑了笑，迈入了电梯厅里。

　　早川留美连忙跟上，“那你刚才和伊织编辑说那些话是....”

　　“单纯地出一口恶气而已，吓吓她。”

　　虽说重组家庭没有多久，他对凌乃并没有多么深刻的情感，但毕竟都姓高城。

　　见到妹妹受到欺负，不做些什么说不过去。

　　“噗。”早川留美想到刚才临走时的伊织刹那的反应，没忍住笑出了声。

　　眼前这位看似年轻的作家，似乎有着远超同龄人的成熟。

　　“经过时雨泽老师你这么一吓，恐怕伊织编辑今天一整天都要如坐针毡了。”

　　“不论如何也是一个成年人了，该对自己做下的错事负责。”

　　高城凉介随意说着，电梯到达了一楼。

　　他走出电梯，和早川留美告别。

　　“就送到这里吧，早川编辑，明天我会再来签合同的，日后还请多指教了。”

　　“我才是，能得到时雨泽老师的指明真是太幸运了。”

　　早川留美九十度鞠躬。

　　这话是真心实意的，对方无论是写作实力还是人生经验，都要比自己丰富。

　　与其说是她负责引导对方，不如说是对方在照顾自己。

　　高城凉介笑着冲她挥了挥手，电梯门关闭，暂时告别了这位天然呆美人。

　　...

　　高城凉介已经搞清楚了凌乃收入的来源，回去也算有了交代，也就没有兴趣再去关注这位妹妹的行踪。

　　追踪器被他塞进了包里。

　　他还需要在东京待上一天，在此之前，时间充足，应该足够他找网友见个面的。

　　凉介此前一直是通过互联网与对方联络，昨天也是考虑到时间不确定，所以没有提前说好。

　　但他要来了对方的手机号码。

　　“那么接下来，先去趟新宿的百货商店购置一台移动电话吧。”

　　这个年代，手机可是高科技产物，价格很高，最便宜的也得近十万円才能买到。

　　以高城美惠子的经济状况，当然没有给凉介配备。

　　现在自己手头收获了五十万奖金，这种可以随时联系的工具，买一个也无伤大雅。

　　凉介在角川映画的前台打听了一番，要到了一张手画地图，循着方向前进。

　　.....

　　“什么嘛！又说我是小孩子，一副拿她没办法的样子，气死我了！”

　　高城凌乃气呼呼地踢了脚空气。

　　身边有个身高比她还要高半个头的女生连忙挽住了她的胳膊。

　　“哎呀，不要做这种动作，容易走光的哦。”

　　少女的身体紧紧贴着高城凌乃，控制着她的大动作，绿色的棉服包裹着纤细的身材，格子裙裾被寒风吹得微微摆动，那双被黑色丝袜包裹住的腿忍不住夹紧了些。

　　“这个天气还能光腿出门，真佩服你啊，凌乃，我穿着棉袜还觉得冷呢。”

　　“那是琉璃你的身材太单薄了，吃太少啦。”

　　“嘻嘻，那也是没办法的，模特需要维持身材，否则上镜会显得很胖的。”

　　新垣琉璃轻笑一声，看高城凌乃的嘴仍旧有点撅起的意思，她轻轻拉起对方的手，十指紧扣。

　　“别生气啦，以后要记得这个教训，合同条目一定要仔细过目才行，知道了吗？”

　　“呜，要是早点告诉琉璃你这件事就好了。”

　　高城凌乃脸上露出不甘心的神色，她一回想起刚才那位伊织编辑原形毕露的样子，就觉得咬牙切齿。

　　“没关系，我先陪你逛逛商场，等你没有那么生气了，我再陪你一起去找那位编辑谈谈，不论如何，也得让对方多支付一些酬劳才是。”

　　新垣琉璃拉着她的手，一边说着，一边牵着对方迈入了商场。

　　暖气扑面而来，本就因为怒气而感觉到身体有些发热的高城凌乃忍不住挣开了被新垣琉璃牵着的手。

　　“好热啊，商场暖气开得也太足了。”

　　凌乃拉开了棉服的拉链，摆弄着衣摆散热。

　　一旁的少女跟在身后，脸上莫名有了些遗憾，手指摩挲，似乎是在回味着什么。

　　“说起来，我从会议室里出来的时候，撞到了那个家伙。”

　　两人漫步在商场中，高城凌乃突然开口，脸色有些怪异。

　　“那个家伙？”

　　新垣琉璃有些好奇地看了过去。

　　“就是那个人，哎呀，我父亲不是再婚了吗？”

　　“说的是突然多出的那位兄长吗？”

　　“对，就是他！”

　　新垣琉璃神色间平淡，但眼神里隐隐夹杂着一丝忌惮的味道。

　　“他怎么会在角川大楼呢？”

　　“就是啊，我根本没想到会遇见他，明明早上出门的时候还确认过，这家伙还在睡觉呢！偏偏让他看到了，太羞耻了。”

　　想到这高城凌乃忍不住‘啧’了一声。

　　“比起这个。”新垣琉璃说话顿了一顿，“更为重要的是，你身为漫画家的身份是不是被他知道了？”

　　“诶？”

　　高城凌乃脚步停下，回头看了过去。

　　“大概是知道了吧....”

　　她回想起撞到自家兄长的时候，对方正站在会议室门外，虽然不清楚他是怎么进入漫画编辑部的，但既然发现了自己，想必会跟内部的编辑追问吧。

　　“遭了，被他知道这件事的话，后妈那边一定会得知的，要暴露了！”

　　凌乃有些紧张。

　　毕竟她画漫画，完全是私底下偷偷画的，甚至还在外面租了一间工作室，周末空闲就会完全泡在里面。

　　高强度的作画对她的学业影响倒是不大，本来她在学习方面就没有什么才能。

　　那种枯燥的东西，根本看不进去。

　　但以凌乃对自己父亲的了解，一旦对方得知，那么一定会将自己的学业问题归结到漫画上。

　　那也就意味着，不论她愿不愿意，都要断更了，甚至将来很长一段时间，都不能碰笔，直到她按照父亲意愿考上理想的大学才行。

　　高城家是传统的家庭，父亲是公职人员，对新兴事物的接受能力是很差的。

　　“怎么办，琉璃？”

　　凌乃向好友投去求助的眼神。

　　这种时候，她根本拿不定主意，该如何回去应付父母。

　　新垣琉璃思索了一会，表情严肃地说道：

　　“要不杀了他吧？”

第8章 求饶

　　“诶？”高城凌乃愣了一下。

　　这是什么虎狼之词，只是一个秘密而已，也不至于发展到杀人的地步吧？

　　虽然讨厌凉介，但远远还没到那种程度，甚至连一丁点这种念头都没有。

　　“开玩笑的啦。”

　　新垣琉璃甜甜一笑，做出了个调皮的表情。

　　“什么嘛，不要说那么可怕的事，我还以为你是认真的，吓死我了。”

　　凌乃松了口气似的拍了拍胸口。

　　“要不尝试和兄长大人谈心吧，他能理解你也说不定呢？”

　　“不可能不可能，那家伙学习成绩可好了，是个完美的书呆子，肯定理解不了我的爱好。”

　　凌乃忙不迭地摆摆手。

　　这种在上一辈眼中算得上‘不务正业’的事，那个便宜兄长能理解才怪。

　　那家伙....可是家长眼中的好孩子。

　　.....

　　少女们一边逛着商场，一边讨论如何保住自己的秘密时，凌乃的手机振动起来。

　　“咦？”

　　她从包里取出手机，来电显示——角川编辑部。

　　这是早就预存在电话簿里的号码，知道凌乃手机号的人就只有一个。

　　“是那位编辑的来电吗？”新垣琉璃探头，瞥视到了凌乃手机上的信息。

　　“大概吧，别人也不知道我的号码。”

　　“要接吗？”

　　高城凌乃有些犹豫，回想起先前在编辑部里的遭遇，还没消解的火气腾得一下就窜了上来，一时间还真不想按下接听键。

　　这时候边上伸出了一根修长的手指，轻轻按在了绿色的接听键上。

　　“诶，琉璃你做什么？”

　　凌乃来不及阻止，电话那头已经传来了声音，属于伊织刹那。

　　“喂，是高城老师吗？”

　　新垣琉璃冲凌乃眨了眨眼睛，比了比打气手势，示意她快点回复。

　　“是，有什么事吗？伊织编辑，如果是催稿的话我就挂了。”

　　高城凌乃的态度有些不耐烦，表现在语气上也是十分的不友好，并把手指放在了挂断键上。

　　她发誓，如果对方敢在电话里说一句难听或者是威胁的话，她立马就把电话挂了。

　　真是讨厌，明明说好了给自己时间考虑，现在打电话过来做什么？

　　非要逼自己立刻就服软，向她低头吗？

　　可恶！

　　“不是不是，高城老师。”

　　电话那头传来伊织的声音，表现的极为温和，简直和之前在会议室的态度判若两人。

　　“我是想和你商量下赔偿的问题，不论如何，还请不要休刊！”

　　“诶？”

　　高城凌乃脸上露出了迷茫的神色。

首章 上一章 6/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.