注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第7章

作者：只竟朝夕

　　她什么时候说过要休刊了？

　　《月魔女变身》是她的心血之作，无论如何都不能烂尾，这对她自己也好，还是粉丝也好，都是必须给出的交代。

　　这对话让她一时间不知道该怎么回复。

　　“喂，高城老师你还在吗？”

　　旁边的新垣琉璃看了看不知所措的凌乃，从她手里接过电话，并按下了免提的按钮。

　　“你好，伊织编辑，我是凌乃的好友，我叫新垣琉璃，你能拿出什么赔偿条件请直说吧。”

　　“之前是我考虑不周了，对高城老师造成了损失，我会和编辑部申请，按原先单张原稿单价，进行三倍补偿，这已经是我能做出最大程度的妥协了，还请谅解....”

　　电话那头，传来伊织刹那几乎喋喋不休的说话声，新垣琉璃略有惊讶地看向高城凌乃，发现对方脸上尽是不可思议的神色。

　　这位编辑表达出的歉意，即使是通过电话，新垣琉璃也能判断出对方并不是真心认错了。

　　反倒像是被拿捏住了死穴后，发出的求饶。

　　休刊，这确实是凌乃在签下约稿合同后，作为漫画家，唯一能威胁到编辑的手段。

　　但也是伤敌八百，自损一千的招式。

　　以她对凌乃的了解，对方是不可能做出以休刊来威胁别人的事。

　　即使提出，如果是面对面，恐怕一眼就能让身为成年人的编辑看出，她根本就没有休刊的打算吧？

　　她很清楚，这个被自己视若珍宝的好友本身有多单纯，喜怒哀乐都会挂在脸上。

　　任何在乎的事情，都藏不进心里。

　　“是那位兄长做的吗？”

　　新垣琉璃心想。

　　电话中，伊织编辑的表述颇有些语无伦次，就好像走到了穷途末路，抓着这一根救命稻草不放。

　　“看来这应该是最大程度的赔偿了，没必要继续逼迫下去。”

　　新垣琉璃代替凌乃作出了回复。

　　“赔偿金必须要在下次交稿前结清，能做到的话，凌乃是不会休刊的。”

　　“万分感谢！”

　　新垣琉璃没再继续听电话，而是选择按下挂断。

　　高城凌乃还没有从迷茫中回过神来，距离她离开编辑部也不过两个小时。

　　对方怎么反倒主动先认错了，这和她预想中的通话完全不一样。

　　“满意吗？这位编辑给出的赔偿。”

　　“马马虎虎吧，她愿意道歉的话，我也不是小气的人。”

　　高城凌乃双手叉腰，嘴巴微微撅起。

　　这样看来是消气了。

　　“不过很奇怪啊，她怎么突然改变态度了？”

　　“或许是良心发现了吧，也有可能是因此被上级领导批评了，毕竟是她做了错事，对吧？”

　　新垣琉璃露出了天使般的笑容，将手机塞回了凌乃的包里。

　　“没错！Lucky☆！果然和琉璃在一起，运气都变好了。”

　　高城凌乃没心没肺地笑了起来，连逛商场都变得兴致勃勃起来。

　　新垣琉璃看着流连在商场各个柜台的高城凌乃，脸上虽然挂着笑，但好像有什么心事。

　　“或许需要找个时间见见那位兄长，确认一下是否有所威胁....”

　　“抢走了我为凌乃出头的机会，还知道了独属于我和她的秘密....”

　　“这个男人...很危险！”

　　值得庆幸的是，高城凌乃似乎没有意识到是谁为她出了口恶气。

　　“琉璃，你在发什么呆？快过来！”

　　高城凌乃已经走出了一段距离，见新垣琉璃仍在原地没有跟上，连忙招手。

　　“这就来！”

　　......

　　高城凉介正徘徊在商场柜台前。

　　新宿不愧是东京的核心之一，所处地段的商场内部装修得极其豪华，相比于记忆中三十年后的风格也不遑多让。

　　电子产品在这个时代，还属于奢侈品。

　　一身学生装的他，在人群中显得极为扎眼。

　　没有父母在身边，在大部分人认知里，少年绝无可能具备这等购买力。

　　所以即使他看了有一会功夫，也并没有销售人员上来搭讪。

　　“那个...我想看下这个手机，能帮我取出来吗？”

　　凉介只能主动冲柜台的工作人员招了招手，并伸手指向了玻璃柜中一台标价十八万円的折叠翻盖手机。

第9章 敌人出现了！

　　“好的，没问题。”

　　柜台的工作人员表现出了极高的工作素养，微笑着点头，将那台索尼手机取出并递给了凉介。

　　这倒让他挺意外的。

　　“谢谢。”

　　高城凉介接过手机，略微生疏地开始尝试操作。

　　记忆中的手机基本已经全面进化到了触摸屏的阶段，手上这台反倒让他感到陌生。

　　在试用了一会儿之后，他确认这台手机具备自己所需要的功能，便将它原封不动地递了回去。

　　“请帮我拿一台吧，现金结账。”

　　“诶？”

　　工作人员懵了一下，有些没反应过来。

　　“您说什么？”

　　“我说我要买一台，请给我拿一台全新的，对了，请帮我一同办好电话卡。”

　　凉介从包里取出了现金，摆在了柜台上。

　　“好的！没问题！请稍等一会！”

　　工作人员脸上表现出了惊喜的神色，着急忙慌地将展柜机收好，小跑着去了后台。

　　凉介露出了习以为常的表情。

　　年纪小，确实有些麻烦，或许也该置办一套看上去成熟一些的行头？

　　这样能避免不少被人误解的场合。

　　他现在外出的穿着基本都是由母亲美惠子置办的，因此大多是带有少年感的土气服装。

　　“还是算了，如果拎着大包小包的东西回家，恐怕要被母亲盘问。”

　　凉介思索了一下，还是放弃了这个打算，他暂时还没有和家里人阐明自己对未来的想法。

　　以他对自己母亲的了解，一旦得知他的收入，说不定会没收他的财产，用以储蓄，等到高中毕业才会还给他。

　　时代的局限性啊，父母总想为子女降低风险，殊不知也限制了机遇。

　　没等多久，工作人员就折返了回来，带来了一部未拆封的新机，以及办理电话卡的纸质文件。

　　90年代，手机销售与通信业结合得要比未来紧密许多，大多都是捆绑销售。

　　在高城凉介填写资料的时候，耳边传来有些熟悉的声音，让他不自觉的投去目光。

　　“琉璃，这边！”

　　前方柜台前，凉介看到了一个顶着一头金发的丽影出没，凭借声音，即使没看到正脸，他也能认出对方正是先前在角川大楼哭得梨花带雨的便宜妹妹。

　　什么孽缘，买个手机都能在同一家商场撞见？

　　高城凉介缩了缩身子，让工作人员将他完全挡住。

　　一次相遇或许可以说是巧合，但是两个小时之内接连撞到，要是被高城凌乃看到，说不定真会被当成在跟踪她。

　　“先生，怎么了？”工作人员投来疑惑的目光。

　　“没什么，还请尽快帮我办理，我还有事情要做。”

　　凉介连忙应付。

　　....

　　新垣琉璃被高城凌乃挽着胳膊，驻足在手机柜台前，面对琳琅满目的电子商品，她压根就不关注，只沉醉在胳膊上温润的触感上。

　　但很快这股幸福感就被打破了，凌乃松开了手。

　　对方侧过身体，和她面对面，并伸手指向了柜台中的一部翻盖手机，正面盖上镶嵌着可爱的猫咪饰品。

　　“这个角色，我记得是凯蒂猫吧，索尼竟然出了联名款手机。”

　　高城凌乃略有兴奋。

　　“这位客人真有眼光，这可是限量款哦，整个新宿也就三家店有货，恰好我们店就是其中一家，要体验一下吗？”

　　常年在柜台销售一线的员工，都具备不俗的眼力，一眼就看出了两位身上衣物的品牌，第一时间上前搭讪。

　　相比凉介在柜台遭到的冷遇，两名打扮新潮的青春美少女就显得有购买力得多。

　　“嗯嗯，请帮我取出来。”

　　高城凌乃连连点头，从店员手里接过手机，递给了新垣琉璃。

　　“快试试，琉璃，如果喜欢的话，我就买下送给你，作为你给我带来好运的礼物。”

　　“诶？太贵重了吧，再说我已经有手机了。”

　　新垣琉璃本身家境不错，再者也有兼职模特，所以早早就体验了移动电话的便利。

　　“你那都是一年前的老爷机了，早该换了！不用和我客气，我们不是好朋友吗？”

　　高城凌乃的发言，让柜台里的工作人员都投来了羡慕的目光。

　　这种旁人的反应让新垣琉璃很是受用。

　　这就是被宠爱的感觉啊。

　　“好吧，既然凌乃看中了，不论送我什么我都会珍惜的，就它了。”

　　....

　　两人的对话声虽然不大，但也仅有一个柜台的距离，凉介听得清清楚楚。

　　说送就送吗？

　　有钱真好啊。

　　那台索尼推出的凯蒂猫联名翻盖手机，他刚才也看到了，仅是一眼就被价格劝退了。

　　明明和自己手中这台是同款机型，配置也差不多，功能一模一样，但价格却贵上了一倍。

　　凉介还想着，到底是什么人才会仅仅为一个可爱的饰品买单，没想到眼前这一幕这么快就发生了。

　　他忍不住再次投去了视线，这次落在了凌乃身边的同伴脸上。

　　纯净且精致的容貌，由凉介的眼光来看，对方甚至具备出道成为偶像的外型条件。

　　“看来父亲的担心是多余的了。”

　　就这种外型条件及其身上的穿着，再者对方本身带着的那种贵气，想必出身的家庭一定不普通。

　　凉介如此想着，托着腮靠在柜台上，眼睛突然对上了视线。

　　....

首章 上一章 7/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.