注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第9章

作者：只竟朝夕

　　这件事他本来不打算和任何人提及，举手之劳而已。

　　但新垣琉璃却直接猜到了。

　　真是聪明。

　　“果然是个称职的兄长呢，有你在凌乃身边，我放心多了。”

　　“过奖了，我也姓高城，这是份内的事。”

　　“你不打算告诉凌乃吗？”

　　“你希望我告诉她吗？”

　　“当然不。”

　　“那我就不说了。”

　　“诶？为什么？”

　　“这不是你所希望的吗？再说，这只是一件微不足道的小事而已。”

　　高城凉介无所谓地说道。

　　新垣琉璃有些意外地看着他。

　　微不足道吗？

　　作为混迹在模特圈的人来说，她也算半只脚踏入了职场，角川对于高城凌乃也好，高城凉介也好，其关系就像是她自己与杂志社的关系。

　　身为模特，尤其是新人，在杂志社面前可没有讨价还价的余地。

　　凉介能为凌乃争取到三倍赔偿，并让伊织编辑亲自道歉求饶，这简直是不可思议。

　　她虽然大体猜到了对方是以休刊威胁，但能起到这种效果，也是相当厉害了。

　　“兄长大人谦虚了。”

　　“话说，你们这种关系持续多久了。”

　　凉介看着隔壁柜台正在摆弄信息表的凌乃，冷不丁地问了句。

　　“诶？”新垣琉璃突然感觉自己心跳得很快。

　　他是真的看出来了啊。

　　“算了，以后再说吧。”

　　凉介看到手机上显示的时间，已经接近1点钟，决定不再多聊了。

　　他转身就准备离开，找个快餐对付一口，尝试联络看看网友，能不能线下见上一面。

　　新垣琉璃突然伸手拉住了他的衣角。

　　“等等！”

　　她从口袋里取出了手机。

　　“事出冒昧，能和兄长大人交换手机号码吗？”

　　新垣琉璃似乎是怕凉介听不见，下意识提高了音量。

　　隔壁正在填信息的高城凌乃闻声转过头看了过来。

　　“你在做什么，琉璃？”

　　高城凌乃都懵了，她感觉就像是第一天认识自己这位闺中密友一样。

　　琉璃竟然会主动向男生索要联系方式，两人成为朋友这么久，这还是头一次。

　　而且对象，竟然还是自己那个突然多出来的书呆子哥哥。

第11章 回家

　　在做出动作的瞬间，新垣琉璃就有些后悔了。

　　她其实仅仅是想建立个联系方式，确保对方不会对凌乃产生错误想法而已。

　　但这话说出口之后，连带着她拽住凉介衣角的动作，就有些过于暧昧了。

　　高城凉介被她这突如其来的要求说得愣了一下，不过也没多说什么，从新垣琉璃手中接过手机，输入了自己新办的手机号并递了回去。

　　“日后请多指教，如果有事，可以随时联系我。”

　　他眼神瞥向了高城凌乃，又收了回来，看向眼前的少女。

　　“谢谢兄长大人。”

　　新垣琉璃将手机踹进口袋里，脸上浮现出红晕，那娇羞的模样换做任何一个男人看来都挪不开目光。

　　但凉介能。

　　可惜了，如果不是拉拉就好了。

　　他不否认眼前的少女长在了他的审美上，但取向是根本问题，对方喜欢的是女生。

　　高城凉介挪动脚步，离开之前冲高城凌乃打了声招呼。

　　“别在外面玩得太晚了，早点回家。”

　　“要你管！”

　　高城凌乃‘哼’了一声，回给了他一个后脑勺。

　　......

　　告别了两名青春美少女，高城凉介走出商场，空气中吹来冷风，让他浑身打了个哆嗦。

　　“先打个电话再说吧，我记得号码是....”

　　他掏出手机，按昨天刚收到的号码拨打了过去。

　　耳畔传来了嘟嘟嘟的声音，很快，咔哒一声，接通了。

　　“喂喂，哪位？”

　　电话那头，响起的是一个颇为怪异的声音，有点像是电子合成的声音。

　　“凤凰院吗？我是时雨泽。”

　　凉介冲着电话说出了自己的网名，延用《奇诺之旅》作者的名字，他混迹在互联网上。

　　这是他唯一接触大量信息的手段，依靠父亲因公务新添的那台装载着win95系统的PC电脑。

　　而这位网友的网络昵称全名是凤凰院十一郎，常年混迹于各类新兴论坛，尤其以二次元、游戏相关的居多。

　　“吼？你还真打电话过来了，人在东京了？”

　　“嗯，所以给你去电，想着要不要线下见上一面。”

　　“有点不巧，我最近要准备Comic Market的参展作品，或许一个月后有空。”

　　凉介歪了歪头。

　　“CM？”

　　对方口中的Comic Market，简称CM，是全球规模最大的同人志即卖会，也是全世界宅男的圣地。

　　这种超大规模的盛会，高城凉介自然有所耳闻，但至今一次都没去过，因为他很讨厌排队。

　　按照往年的盛况，排队时间最少两个小时起步。

　　“怎么？有兴趣，要不到时候在展会上碰头怎么样，可以走展商通道哦，顺便帮我卖卖货如何？”

　　电话那头传来邀请，高城凉介思考了两秒，还是决定答应，毕竟如果不用排队的话，也不是不能去玩玩。

　　“那到时候CM见吧，这是我的手机号码，到时候我会再联络你。”

　　“了解，话说回来，完成跟踪妹妹的任务了？真是变态啊，你不会对她有兴趣吧？”

　　对方的语气里带着调侃，凉介没忍住翻了个白眼。

　　“算是完成了吧，你这家伙还真是八卦。”

　　“如果是galgame，这可是关键flag，你要好好把握机会，说不定能改善关系，最终走到happyend呢。”

　　“胡说什么呢？”高城凉介没忍住笑骂了一句，这家伙在网上玩笑开习惯了，没想到电话里也能轻松说出口一些辛辣的词汇。

　　“我这是善意的提醒，不领情就算了，就到这里吧，过阵子见面聊。”

　　电话那头传来了一些话外音，凤凰院匆匆挂断了电话。

　　凉介也没觉得有什么，将手机揣进了口袋里。

　　要说凤凰院这个人，他已经认识三年了，通过互联网结识，在被记忆折磨的那段时间里，每次跟这家伙聊天都能让他短暂地忘记痛苦。

　　时间久了，自然算得上关系很好的朋友了。

　　在这段关系里，对方一直扮演的都是倾听者，凉介对他了解甚少，只知道他是个喜爱二次元的程序员。

　　很可惜这次没能见上面，不过寒假还长，总有机会。

　　“现在先找个落脚地吧。”

　　......

　　东京酒店确实不便宜，一晚上的住宿费用花费了他1万円。

　　但这也是不可避免的开销。

　　翌日凉介在角川大楼签订了合约之后，与早川留美交换了联系方式，便坐上了回家的电车。

　　等他回到家门口，时间已经来到了下午四点。

　　“我回来了。”

　　他推门而入，在玄关处换鞋，屋内传来走动的声音。

　　“凉介回来了啊？”

　　美惠子从客厅中探出头，脸上挂着笑。

　　“嗯，这次逗留了一天，和朋友见了面。”

　　凉介随口回道，早在出门前他就和两位家长报备过会在外面过夜，以免美惠子担心。

　　“那个，关于凌乃的事....”

　　凉介抬步走向客厅，刚准备和美惠子说下这次的任务。

　　下一秒，他就看见了客厅沙发上的金发美少女，她正穿着一件大款带帽的卫衣，衣摆蔓延到她的大腿。

　　无防备地趴在沙发上，一点正形没有。

　　两人目光交汇。

　　“你这家伙！”高城凌乃像是抢着开口一样打断他继续说下去。

　　“明明让我早点回家，自己却在外面过夜！”

　　美惠子这时也在旁边掩嘴轻笑，视线在兄妹间来回看。

　　惊奇着一向无视凉介的凌乃竟然会主动打招呼，虽然语气有些不善。

　　“要你管。”

　　凉介咧嘴一笑，原话奉还。

　　“你！”

　　高城凌乃‘腾’地一下从沙发上跳了起来，大步流星地走到了凉介跟前，昂头直视着他。

　　那眼神凌厉得就像是一只幼虎。

　　她一把就揪住了凉介的手腕。

　　“做什么？”

　　“来我房里，我有话跟你说！”

　　嘶！

　　高城凉介想要挣脱，但发现凌乃的手就像个铁钳死死地扣住了他，拖动着他往二楼走。

　　这是什么怪力？遗传自那位体型魁梧的父亲的吗？

　　被力量压制，高城凉介索性直接放弃了抵抗，给了母亲一个安心的眼神，就被拖走了。

首章 上一章 9/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.