注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第2章

作者：只竟朝夕

　　这和跟踪狂有什么区别？

　　不过他姑且还是答应了，本来就打算要去东京，就当是顺路看一眼吧。

　　不论怎么说，父母安排的任务也是出于关心的前提。

　　社会复杂，人心难测。

　　一个尚未踏出校园的美少女，不担心才怪吧？

　　.....

　　翌日清晨。

　　凉介坐上了前往东京的电车。

　　高城凌乃比他早一步出门，坐的是JR线，也就是所谓的新干线。

　　情报来源当然是高城爸爸。

　　区别在于票价更贵，速度更快。

　　小金库存着超过百万円的现金，凌乃当然不会吝啬于这点小钱。

　　但凉介可就没那么好待遇，而且他有储蓄的习惯。

　　“有什么方法可以让一个初中生赚到这么一大笔钱的呢？”

　　思来想去，凉介还是没有头绪。

　　或许在高城爸爸的视角，会不由自主地往红灯闪烁的方向靠，毕竟高城凌乃明明是初中生的年纪，对化妆护肤却如数家珍，甚至还染了一头金发。

　　在这个时代无一不表现得足够叛逆。

　　但凉介却早就习惯，女生追求美丽，是永恒不变的话题，年轻人的社交圈子，颜值决定地位。

　　经过两个小时的长途跋涉，高城凉介从新宿站西口走出。

　　刚在检查口，很远的地方就看到了有人举着一块牌子，上面写着他的名字。

　　那人穿着职业的包臀裙，上半身披着件米色的西装，戴着金丝边眼镜的年轻女人，眼睛不停地在车站门口扫视，似乎在寻找什么。

　　凉介与她目光有过交汇，但对方下一刻就挪开了。

　　直到他站到了对方面前。

　　....

　　早川留美有些紧张地站在车站人流之中，这还是她头一次来车站接人。

　　往常这种任务都是由前辈负责，但最近部门内的副编辑长似乎有重用她的想法，派遣她来接应一位获得了新人赏金奖得主。

　　只要招待好了对方，或许会影响到年终评定也说不定，这样距离责任编辑的职级就将再进一步。

　　日本职场重资历，手握人脉是一条绕过这道门槛的捷径，这次机会一定要把握住！

　　早川留美这样想着，目光游离在出站人群之中。

　　距离约定的时间也差不多了，迟迟没有见到人。

　　突然，视野范围内多出了一名少年，对方的身高比自己都要略高了，完全挡住她远眺的视线。

　　出于礼貌，早川留美挪动脚步，换了个方位站，但那少年竟然如影随形地跟了上来。

　　该不会是想来搭讪的吧，我的魅力已经足以影响这个年纪的少年了吗？

　　早川留美紧张到大脑都有些过载了。

　　“那个...有什么事吗？”

　　她注意到眼前少年冲自己伸出了手，似乎想和自己握手。

　　“你好，我是时雨泽惠一。”

　　果然是来搭讪的吗？

　　早川留美不由自主地审视了他一番。

　　长相清秀，皮肤白皙，刘海盖住半边额头，要说长相，这少年确实恰好是她喜欢的菜。

　　而且身高似乎也很合适？

　　但巨大的年龄差摆在这里，而且她还有正事要处理。

　　早川留美脑子里迅速地判断着情况。

　　“抱歉，如果有缘分的话，我们会再遇见的，现在我还有事。”

　　她下意识拒绝了对方，然后举着牌子越过了少年，继续站定。

　　“？”

　　高城凉介脸上有些迷茫。

　　发生了什么？她不是来接我的吗？

　　凉介又走到对方面前，仔细地看了眼牌子，确定自己没搞错。

　　“都说了拒绝你了，为什么还要来搭讪呢？”

　　早川留美有些生气，先前因凉介外貌产生的好感一下子就荡然无存。

　　孰轻孰重她还是分得清的。

　　凉介被她这突如其来的气势说得有些无语。

　　“你是早川女士对吧？”

　　“诶？”

　　早川留美一愣。

　　“你怎么知道我的名字？”

　　“服部编辑在回信里提及过，将由一位名叫早川留美的女士来接我。”

　　“.....”

　　早川留美僵在了原地。

　　对了，刚才这个少年说他叫什么来着？

　　时雨泽....后面两个字没听清。

　　她略有僵硬地抬头看向自己手中高举着的姓名牌。

　　.....

　　“实在是对不起，我完全没有想到时雨泽老师会这么年轻！”

　　如果车里有个足够容纳成人大小的缝隙，早川留美觉得自己恐怕会第一时间钻进去。

　　眼前少年获奖作品中所提及的社会性死亡，大概就是这种场景吧。

　　气氛有些尴尬。

　　“没关系，早川女士不用太在意。”

　　在一般人概念里，能获得电击文库新人赏金奖的对象，年纪如此年轻确实少见。

　　高城凉介摆了摆手，轻笑一声，他并不觉得有什么。

　　他倒是对早川留美的印象还算不错，职业女性外衣包裹下，内里却是个天然呆。

　　这种角色写到某些21世纪初的轻小说中，也算是极为讨喜的角色了。

　　男人喜欢长相好看的笨女人，高城凉介对这一观点有了一些认可。

　　因此凉介也不介意安慰一番，但似乎对早川留美丝毫没有作用。

　　“我将接应的作者当成了上来搭讪的人，我在想什么啊？！”

　　“这件事被服部副总编知道，我一定会被骂到狗血淋头！”

　　“我的事业，就要到此为止了吗？”

　　早川留美脑袋中那巨大的羞耻感，很快转化为失落。

　　“接人这么简单的工作都做不好，还谈什么责任担当？

　　应该会被这样劈头盖脸地骂一顿，然后被赶出编辑部吧？”

　　见到早川留美灰化的模样，高城凉介莞尔一笑，坐在后排没再说话。

　　这种社死瞬间，或许会成为对方铭记一生的黑历史，得等她自己调整了。

　　凉介没有再过多关注，而是从背包里拿出了那枚追踪器。

　　上面闪烁着绿色的标记。

　　“又有信号了？”

　　先前在电车上，因为距离太远，追踪器一度失效，现在恢复了正常。

　　“这个位置，也在新宿吗？”

　　凉介摸了摸下巴，思索了一下。

　　“一会和服部编辑商谈结束，去找找看她吧。”

第3章 商谈

　　90年代的新宿，充斥着浮华的色彩。

　　从东京的副都心之一，跃升为集行政、商务、商业、文化和娱乐于一体的综合城市中心。

　　当车子从东新宿侧驶过，艳丽的红色在眼前一晃而过。

　　是那条著名的歌舞伎厅商业街。

　　只是扫了一眼，高城凉介就颇有种乡下人进城的感觉。

　　在千叶县，可没有这么繁华的地方。

　　“这里在晚上还要更好看哦，不过不推荐时雨泽老师来这里逛。”

　　早川留美注意到高城凉介的视线，主动开口为他介绍。

　　她脸上挂上了微笑，虽然还有些尴尬，但比刚才要好了许多。

　　这么快就复活了吗？

　　凉介以为她还要死一会。

　　“早川小姐，工作之余会去那边放松吗？”

　　“我？那不是现在的我能消费得起的地方哦。”

　　早川留美连忙摆了摆手，下意识认为对方说的是歌舞伎厅。

　　那地方的消费水平可太高了，她也不敢去，听说有同事在那边一晚上就用掉了一年的薪水。

　　太可怕了。

　　“诶？我以为你至少会去买一些化妆品什么的。”

　　“啊，老师说的是这些啊，那还是会的。”

　　“早川小姐以为我说的是什么？”

　　“.....”

　　“.....刚才的对话，还请时雨泽老师当做没听到。”

　　高城凉介没忍住开口逗弄了她一下，果然如他所料，对方再次陷入了灰白。

　　“我在年下老师面前说些什么啊？他这个年纪怎么可能说的是歌舞伎厅！”

　　这次打击，直到车停下来，早川留美才调整过来。

　　高城凉介下车，抬头看向眼前。

　　商务楼门口招牌林立，最突出与显眼的就是一个差不多有五米的大理石碑，上面刻着角川映画四个大字。

　　电击文库隶属于ASCII Media Works公司名下，而其又在早年被角川集团收购，成为其子公司。

　　被带到这里，凉介倒不觉得奇怪。

首章 上一章 2/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.