注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第8章

作者：只竟朝夕

　　新垣琉璃兼职模特有一两年了，养成了对镜头的敏感性。

　　就好像第六感，她感受到有陌生的视线落在了她的脸上，就会下意识地正视过去。

　　四目相对。

　　新垣琉璃并没有从这目光中看出任何令她生理厌恶的情感，对方貌似仅仅是在打量自己。

　　更多的是审视。

　　这种目光她曾多次感受到过，来自于街头星探。

　　但对方的装扮，好像与自己年龄相仿，是个学生？

　　凉介的长相并不让她讨厌，清秀且干净的外表，神态间没有丝毫同龄人身上的幼稚。

　　“咦，琉璃，你在看哪里？”

　　高城凌乃注意到了好友的异状，顺着她的视线看了过去。

　　“啧，怎么又碰到他了，这家伙是不是在我身上按定位器了？”

　　看到凉介的瞬间，高城凌乃脸上的笑一下子就收了起来，表现出嫌弃的表情。

　　新垣琉璃注意到在身旁好友看过去之后，几乎是瞬间，对方就挪开了视线，装作不认识的样子。

　　“熟人？”

　　“就是那家伙呀，后妈带来的哥哥。”

　　新垣琉璃一愣，脑中警铃大作。

　　敌人出现了！

　　那个掌握了凌乃秘密的敌人！

　　她原本温和的目光陡然变得凌厉，向高城凉介扫视过去，但又在瞬间像是想到了什么。

　　新垣琉璃收起了敌意，挽住了高城凌乃的胳膊。

　　“既然碰到了，我们过去打个招呼吧？”

第10章 这么时髦吗？

　　高城凉介觉得有些莫名其妙。

　　明明是素不相识的两个人，他应该没有对那位少女做什么失礼的事。

　　但为什么感觉对方的眼神就像是要吃了自己？

　　凉介看到两名少女挽着胳膊绕过柜台，正向他这个方向走来。

　　“这位先生，信息登记已经做好了，请收下收据，您可以拿走这部手机了。”

　　“已经可以使用了对吧？”

　　“没错。”

　　手续已经办完了，工作人员露出了职业化的笑容。

　　要撤退吗？感觉会有麻烦。

　　凉介犹豫了一瞬，再想走已经来不及了。

　　新垣琉璃已经走到了跟前，身后还有那个看上去不怎么开心的妹妹。

　　“是高城家的兄长大人吗？我是凌乃的好朋友，我叫新垣琉璃。”

　　美少女主动开口打招呼，说的还是敬语，笑容十分可爱，明明长相那么精致，给人的感觉却像是邻家妹妹，亲和力十足。

　　到了这一步，高城凉介即使想装作没看见也不行，这是基本礼仪的问题。

　　“你好，我叫高城凉介，舍妹劳烦你关照了。”

　　凉介微微点头示意。

　　琉璃这个名字，不久前刚听自家妹妹在角川大楼会议室里提起过。

　　应该是因为对方的提醒，凌乃才后知后觉地知道自己吃了大亏，想起来找编辑抗议。

　　他毫不遮掩地再次打量了对方几眼。

　　说起来，这个少女，不论从何种角度看，都有不输于凌乃的美貌，而且从谈吐来看，要比自家那个妹妹要成熟许多。

　　但为什么....

　　先前那个眼神是怎么回事？哪来的那么大敌意？

　　“什么嘛，说得好像真的是我的哥哥一样。”

　　高城凌乃撇了撇嘴，“你这家伙，别因为琉璃漂亮就老盯着人家看，太失礼了吧？”

　　“....”

　　凉介颇为无语地瞅了这位活祖宗一眼。

　　人家和我说话，我不正视对方才是失礼吧？

　　况且对方不也正上下审视着他吗？

　　心里虽然这么想，但他明面上没有反驳凌乃，也不想在外人面前表现出家里不和睦的模样。

　　“见笑了。”凉介冲新垣琉璃歉意一笑。

　　新垣琉璃掩嘴轻笑，将额前的发丝拨到了耳后。

　　“兄长大人真是个温和的人，你以后和凌乃一定能相处好的。”

　　“什么啊，琉璃，你怎么帮他说话？”

　　“既然住在一个屋檐下，那就是一家人呀，我当然希望你们和平相处了，这样我也能放心，对吧，兄长大人？”

　　新垣琉璃握了握凌乃的手，像是宣誓主权一样，十指紧扣地放在身前，同时和凉介提出了问题。

　　这发言是什么鬼？这两个小姑娘。

　　高城凉介眼神有些古怪地在两人脸上游离，他也注意到了那双紧扣的手。

　　一般朋友，应该不会这么亲密的吧？不该是情侣才有的动作吗？

　　难道说，自己这个妹妹是个拉拉吗？

　　凉介脸上露出若有所思的表情，回想起先前新垣琉璃的敌意。

　　原来如此，这么时髦吗？这可是90年代。

　　先前那个吃人的眼神，原来是在担心我跟她抢人吗？

　　说来也对，重组家庭子女，没有血缘关系却同住在屋檐下。

　　如果面前两人真的是那种关系，产生那么大的敌意就显得顺理成章了。

　　高城凉介对这方面的事情并没有偏见，三十年的社会风气远比现在要复杂的多。

　　拉拉不提，即使是gay，只要不是冲着他来的，也不是不能做朋友。

　　“感谢关心，也祝你们能做一辈子的朋友，凌乃就拜托你了。”

　　高城凉介冲新垣琉璃眨了眨眼，做了个微妙的表情。

　　“诶？”

　　新垣琉璃愣住了，她想到对方可能毫无察觉，或者是表露出不能理解的模样。

　　可怎么也想不到，对方的回答竟然是这种像父亲嫁女儿时才会说出的话。

　　他看出来了吗？

　　“你这家伙，到底在说什么啊？”

　　高城凌乃听到这话，直接就炸毛了。

　　“我说错话了吗？”

　　凉介有些迷茫。

　　不是你们先试探我的吗？明明表达了同意的态度和祝福。

　　“莫名其妙，在我朋友面前说些奇怪的话，还一副长辈的样子，真是恶心。”

　　“.....”

　　凉介无言以对。

　　新垣琉璃看到这一幕，却“噗嗤”一声笑了出来。

　　“笑什么呢，琉璃。”

　　“没什么，只是觉得兄长大人真的是个好人呢。”

　　完全搞错了啊，这位兄长大人，说不定是友军。

　　新垣琉璃看向凉介的眼神变了，甚至有些崇敬。

　　她确实是喜欢凌乃没错，但那只是单方面的喜欢，虽然她已经尽力表现出了心意，但这还是头一次有人发现，并公开认可自己。

　　即使是凌乃本人，也没有察觉到她近乎异常的好感。

　　这种感觉就像是找到了同好？

　　“哈？你在胡说什么呢，琉璃？”

　　高城凌乃气呼呼看着凉介，拉着新垣琉璃就想离开，但这位好友却一动也没动。

　　就在这时，一旁的工作人员冲凌乃招了招手。

　　“那个，不好意思打扰了，客人，还请过来一个人，填写下个人信息。”

　　高城凌乃反应过来，先前在柜台前支付了现金，就被新垣琉璃拉过来打招呼。

　　工作人员这时已经取好了新机了。

　　“凌乃，拜托你先去处理一下，我还想和兄长大人说上两句。”

　　新垣琉璃在她耳边轻声说道。

　　“好吧。”

　　凌乃点了点头，随后恶狠狠地瞪了一眼高城凉介，“你最好别和琉璃说些奇怪的话！”

　　撂下句话，她就小跑着回到了先前的柜台前。

　　....

　　在确认了凌乃离开之后，新垣琉璃放低了音量，盯着凉介的眼睛说道：

　　“我听凌乃说，兄长大人今天也去角川大楼的漫画编辑部了，是去做什么的呢？”

　　“有一些私人事务。”

　　高城凉介随口回答。

　　他连母亲都不打算说，自然不会告诉一个刚见面的人，即使对方是个美少女。

　　“是不方便说吗？就和凌乃私底下有在画漫画一样吗？”

　　真敏锐啊，这姑娘，看来一般说辞搪塞不过去了。

　　高城凉介叹了口气。

　　“就和你想的一样，但和凌乃不同，我写的是轻小说。”

　　“那么伊织编辑那边，你也说上话了吧？”

　　“简单地聊了一下而已。”

　　“不止如此吧？对方可是打电话来求饶了，提出了三倍的赔偿。”

　　高城凉介扬了扬眉毛。

　　如他所料，那位伊织编辑主动服软了。

　　成年人的世界没什么对错，但有利益考量。

　　凌乃签下约稿合同的事实已经无法改变，想变更合同，也得等她的下部作品了。

　　能以休刊作为筹码，得到三倍赔偿，差不多也够对方脱层皮的了。

首章 上一章 8/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.