注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第16章

作者：只竟朝夕

　　整个房间大概五十平米左右，拥有独立卫浴及厨房间，剩余的部分是个完整的超大房间。

　　不过因为那些被黑布蒙上的高大柜子存在，显得空间有些逼仄。

　　凌乃确认愿意合作的话，作为伙伴，他也不介意出资支援对方一点。

　　“三十万。”

　　凉介一愣。

　　“什么？”

　　“我说这里的月租金大概在三十万円，你这家伙是耳朵不好吗？”

　　高城凌乃颇为不耐烦地扫视过来。

　　凉介并非没听清，只是怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　开什么玩笑，这里是千叶县，荣町。

　　周遭寻常空置的一户建租金也不过如此吧，这间普通的公寓凭什么这么贵？

　　不过凉介想起凌乃床底下那么多现金也就释然了。

　　单凭眼前少女被伊织刹那诓骗签下约稿合同这点来看，说不定租房的时候也没仔细调查过周围的租金吧？

　　很明显是被宰了。

　　如果他是中介，恐怕会很喜欢这种客户，钱多事少，而且脑袋还不那么灵光。

　　“租约到什么时候？”

　　想到这里，凉介觉得自己有必要阻止自家妹妹继续这样败家，于是再次开口询问。

　　凌乃在工作台前坐下，一边在桌子抽屉里翻找着稿纸，一边回道：“刚租没多久，大概到明年下半年吧，你真啰嗦啊，别打断我的思路。”

　　金发少女抽出一沓全新的稿纸摔在工作台上，恶狠狠地瞪了眼凉介。

　　什么啊，是没话找话吗？

　　脑子里刚构思出画面被他三言两语搅乱了，早知道就不带他来了。

　　果然是个讨厌的家伙。

　　“那边有沙发，你在那里睡会好了，从现在开始，不要跟我说话。”

　　高城凌乃指了指工作台右手边，那是她特意安置的休息区，一般画累了的时候，就在那里休息。

　　沙发上面还放着两个凯蒂猫的抱枕。

　　凉介识趣地闭嘴，轻轻地坐在了沙发上。

　　“这么快就进入工作状态了吗？”

　　他的目光牢牢锁定在金发少女的身上，整个房间里除了两人的呼吸声，就只有蘸水笔在纸上沙沙作响的声音。

　　高城凌乃专注力全部集中在手中的笔上，眉头不自觉地舒展开来，脸上逐渐挂上了笑容。

　　窗台外的阳光洒入室内，落在少女的身上，就像是披上了一层金色的婚纱。

　　凉介托着下巴，靠在沙发上，肆无忌惮地欣赏。

　　自己的这个妹妹是真的很喜欢绘画，重组家庭这么久，他还是头一次见她这种笑容。

　　室内的温度随着空调的作用逐渐上升，凉介感到一阵暖意，原本被驱散的睡意再次袭来。

　　“她应该要画一会，姑且就小憩一会吧。”

　　高城凉介想着，眼皮阖上，靠在沙发上沉沉睡去。

　　....

　　两个小时之后，高城凌乃停下了手中的笔，看着面前的数张画稿，满意地伸了个懒腰。

　　“不愧是我，这么快速地就能绘制出这些草图来。”

　　稿纸上，魔卡少女樱前三话出现的人物跃然纸上。

　　她并没有着急直接按照NAME做出画稿，只是单纯地在进行人物形象创作。

　　说不定跟那家伙想的不一样，等定稿之后再开始正式着手原稿好了。

　　高城凌乃这样想着，目光落在凉介的身上。

　　“什么啊，我在这里辛辛苦苦地画稿，他竟然又睡过去了，有这么困吗？”

　　少女小心翼翼地离开工作台，走到了沙发边上，蹲了下来。

　　她仔细地打量着凉介的脸。

　　少年清秀的面庞上充斥着放松的表情，毫无防备。

　　“这家伙，睫毛也长得让人妒忌呢。”

　　凌乃忍不住伸手触碰了一下，凉介并没有因此被惊醒。

　　“睡得真沉。”她像是突然想到了什么，脸上浮出坏笑来。

　　她轻手轻脚地起身，从工作台上取来了一只油性笔，再次蹲了回去。

第19章 玩闹

　　凉介醒的时候，天已经黑了。

　　窗外车水马龙，屋内宁静祥和，依旧是只有蘸水笔的沙沙声。

　　“我睡了多久？”

　　凉介忍不住揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠。

　　“大概五个小时吧。”

　　凌乃像是刻意避开对视，低着头冲着工作台的桌面，肩膀一颤一颤的。

　　“差不多也画好了吧？”

　　凉介站起了身，凑到了工作台边上，凌乃顺势将一沓稿纸递了过去。

　　“你是有哪里不舒服吗？”

　　凉介接过了稿纸，注意到了对方有些不对劲的地方。

　　这是突发恶疾了，浑身抖个不停？

　　高城凌乃转动座椅，背对凉介摆了摆手，磕磕巴巴地说道：“不用你管，你先看过草稿再说。”

　　“不行，有不舒服的话，我带你去医院，是画笔伤到哪里了吗？”

　　凉介眉头皱得紧紧的，强硬地将凌乃的座椅转了回来，并蹲下身子看向对方的脸。

　　“呀！”

　　高城凌乃发出一声惊呼，不可避免地，两人产生了对视。

　　不行，要憋不住了。

　　这家伙，额头上顶着个乌龟，嘴巴上画了一圈之后，这形象也太搞笑了。

　　冷静！高城凌乃你要冷静！

　　金发少女努力调整着呼吸，但一张俏脸依旧因此涨红，表情控制不住地扭曲。

　　凉介古怪地看着她。

　　这略显抽象的神态是怎么回事？

　　难不成这个便宜妹妹真有什么不为人知的恶疾吗？

　　正这么想着，凉介注意到自己手指腹上有些黑色的墨渍。

　　像是确定什么，他顺着凌乃的视线，伸手在额头上一抹。

　　整个掌心都是沾染上了黑灰色的墨水。

　　“难怪，所以你是在憋笑吗？”

　　高城凉介松了口气，看向了凌乃。

　　而对方则是摇了摇头，嘴硬地说道：“我听不懂你在说什么。”

　　“是吗？”

　　既然你爱玩，那么我奉陪。

　　凉介瞪了她一眼，随即双手伸出手指扯开了自己的嘴角，冲她做了个鬼脸。

　　墨渍在他的脸上晕开，搭配他刻意对眼的造型，显得极其滑稽。

　　高城凌乃瞬间破防，再也憋不住了，噗嗤一声，捧腹大笑起来。

　　“喜欢趁人睡着在别人脸上画画，你是小孩子吗？”

　　凉介看似无奈地说着。

　　他并没有不悦的意思，只是觉得有趣，只是在今天之前，高城凌乃从未有过这样调皮的表现。

　　这种恶作剧的行为，就像是真正的兄妹之间才会做的事。

　　凉介想着，一边伸出满是墨渍的手摸向少女。

　　“你才是小孩子，别过来！你要干嘛？！”

　　凌乃还没缓过劲来，那手掌已经快够到她的头顶。

　　“当然是报仇啊，还用问吗？”

　　“混蛋，快走开啊！”

　　凌乃逃似地从椅子上滚下来，忙不迭地躲到了沙发上，拿起靠垫就冲凉介丢了过去。

　　“雕虫小技。”

　　凉介轻松躲避。

　　两人在狭小的空间中，一追一逃。

　　“什么啊，明明是兄长，这么小气，你可别碰我的头发，这种墨渍沾上可不容易洗掉！”

　　“呵，所以你明知道不容易洗掉，还在我脸上作画？”

　　凉介装作面无表情生气的样子，逐渐逼近凌乃。

　　少女看着他的脸，实在难以忍受，笑得浑身发抖，这副样貌越是严肃越是招人笑。

　　她就像是被人强硬地戳中了笑点，蹲在原地笑个不停。

　　“哈哈哈哈哈，我认输，我道歉！”

　　看着凉介逐渐走近，凌乃还是举了白旗。

　　“哼，姑且饶了你，下次再敢趁我睡着时候做坏事，我一定会惩罚你。”

　　凉介瞪了她一眼，走进了浴室。

　　再出来的时候，脸上已经是干干净净。

　　这时的高城凌乃蜷缩在沙发上，怀里抱着靠垫，一脸惊奇。

　　“你是怎么洗掉的？”

　　“卸妆棉可以洗掉油性笔的痕迹，这种知识应该不用我来教你了吧？”

　　凉介翻了个白眼，浴室里恰好有，应该是眼前少女留存在这处工作间里的。

　　“哼！”

　　这家伙，问都不问就用我的东西，可恶！

　　高城凌乃在心里嘀咕了一句，没敢多说什么，毕竟是自己做了坏事。

　　她还挺怕凉介报复回来的。

　　高城凉介走到沙发前，一屁股就坐在了凌乃的身边，感觉到有些拥挤，将少女往旁边挤了挤。

　　“别挤我啊，你这家伙！就不能去工作台前坐着吗？”

　　“那为什么不是你去，那椅子看着就硬邦邦的。”

首章 上一章 16/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.