注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第17章

作者：只竟朝夕

　　明明是一张双人沙发，高城凌乃非要坐在中间，凉介自然不会惯着她。

　　两人你争我抢，一时间谁也不让着谁。

　　直到一声清脆的铃声打断了嬉闹。

　　.......

　　“不回去吃晚饭了，抱歉爸爸，没有提前说。”

　　“....”

　　“那家伙跟我在一起。”

　　“....”

　　“什么啊，什么叫凉介在边上你就放心了....说得好像他很可靠的样子。”

　　“.....”

　　“我知道了，会早点回家的！”

　　高城凌乃气呼呼地挂断了电话。

　　“父亲打来的吗？”

　　“明知故问，都怪你，睡这么久，错过晚饭时间了。”

　　高城凌乃怀里抱着剩下的一个靠垫，不服气地看了他一眼，随后从沙发上站起身来。

　　她拿起放在工作台上的稿件，再次递给了凉介。

　　“赶紧看完然后回家。”

　　凉介装作无事地接过了对方交来的草稿。

　　房间里再次回归了平静，仿佛之前的嬉闹从未存在过。

　　高城凌乃坐回了工作台前，抱着自己双腿，把头埋在靠垫里。

　　刚才她到底干了点什么啊。

　　趁着别人睡着，在他人脸上乱涂乱画，也难怪他会生气吧。

　　不过这家伙也不是什么大度的人，竟然还想要报复回来。

　　凌乃微微抬头，一双明亮的眼睛，顺着靠垫顶部，偷偷观察凉介。

　　对方正一脸认真地翻阅她的画稿，眉头时不时地皱起。

　　这表情是怎么回事，是对我的作品有什么不满吗？

　　凌乃在心里嘀咕。

　　她承认对方的故事很好，但她对自己的画工也有自信，即使只是草图，也好过凉介那堪称涂鸦的画至少一万倍。

　　就在这时，凉介将画稿重新整理了一番，长舒了口气。

　　“画得挺好的嘛。”

　　突如其来的夸奖，有些出乎凌乃的预料。

　　明明刚才是那副表情，还以为会有什么不好的评价。

　　感受到凉介投来视线，少女转而露出不善的表情。

　　“那不是当然的吗？我可是畅销漫画家。”

　　“确实，即使称为天才也不为过。”

　　凉介毫不吝啬地予以赞美。

　　“你这家伙....”面对这种丝毫不加修饰的夸赞，凌乃没由来得觉得有些羞耻，忍不住抱紧了怀里的靠垫。

　　“就算夸奖我也没用，才不会觉得你是个好人。”

　　这句话凌乃只在心里默默想着，没有说出口。

　　但接下来，凉介话锋一转。

　　“画得虽然很好，但我认为仍旧有修改的余地。”

第20章 画风

　　“什么啊，你对我的画有什么不满吗？”

　　“并非如此。”凉介摇了摇头，招手示意凌乃来到工作台边上。

　　自家妹妹这位能画出《月魔女变身》这种畅销作品的天才漫画家，本身在画技上并没有什么值得他纠正的地方。

　　但她的画风和自己记忆中的魔卡少女樱相差甚远，尤其是草稿人物中那肉嘟嘟的大腿。

　　“低龄向的作品，用不着展现过于傲人的身材，整体风格应该偏向可爱，这种充满肉感的画风，应该只有男生喜欢吧？”

　　凉介话没有说得很直白。

　　其实他真正想说的是，凌乃将小樱画得太过成熟了，成熟得甚至让人看到之后有种‘工口’的感觉。

　　木之本樱在设定中可是小学生，这凸起的胸部是怎么回事？

　　参照她的前作，月魔女变身的大部分粉丝除了青春懵懂的少女之外，还吸引了数量不小的男性，原因正在与她的画风。

　　是因为对市场迎合，才练就了这样的画风吗？又或者是因为自家妹妹是拉拉的原因？

　　但要是这么说的话，新垣琉璃的身材可没有她笔下的那么丰满，如果真要说的话，像她自己更多一些。

　　凉介心想着，目光忍不住落在了身旁妹妹那双光洁圆润的大腿上。

　　“你在看什么？”凌乃一脸不善地盯了过来，她注意到凉介的视线，双腿下意识地夹紧。

　　“什么啊，你是想管我的穿着吗？”

　　“真的不冷吗？下半身着凉，腿是会变粗的。”

　　凉介实在忍不住好奇，现在可是冬天。

　　“不冷，你这家伙是变态吗？为什么老是关注女生的下半身？”

　　凌乃脸上浮出一些红晕。

　　凉介颇为无语。

　　这是来自一位兄长再正常不过的关心了，就像是曾经大部分家长在入冬时都会关注孩子秋裤穿没穿一样。

　　他耸了耸肩，没有辩解，以两人现在的关系，说让对方把裤子穿上这种话，她大概率也是不会听的。

　　“回归正题，关于这部作品的整体画风，需要你重新进行调整。”凉介说道。

　　高城凌乃脸上的表情一点也不服气，轻哼一声扭过了头去。

　　“谁说这种人物就只有男生会喜欢...”

　　“不过随便你，反正是你的作品，就按你说的做好了，到时候不受欢迎，可不要怪到我的头上来。”

　　说着，她催促着凉介从椅子上离开，自己坐了上去，并再次开始了高速创作。

　　这次凉介没有坐回到沙发上，而是站在妹妹身边，看着她笔走游龙。

　　很快一个全新而又鲜活的小樱出现在了画稿之上。

　　“头上再加一些可爱的发卡，发型的话再加上两个小辫子就好，学生的服装....你参考富蔷小学的校服就好。”

　　凉介站在一旁，不时开口做着修正。

　　“啰啰嗦嗦...”高城凌乃不耐烦地嘀咕，但笔上还是照着他的要求做出了修改。

　　“好了，完成了。”

　　凉介盯着工作台上画稿中的小樱看了一会，脸上露出了微笑。

　　这才是符合初代萌王的样子嘛。

　　“其余人物的风格应该就不用我提醒你了吧，参照这种画风就好，小樱会有多套华丽的服装，你可以自由发挥。”

　　“你在小看谁啊？”

　　高城凌乃瞪了他一眼。

　　什么嘛，明明前凸后翘才能体现作为女性的魅力，偏偏要我画这种筷子腿一样的人物。

　　虽说确实很可爱，但完全没有那种诱惑力。

　　“你需要多久能将我给你的NAME全部画出来？”

　　高城凌乃大致估算了一番，给出了一个时间，“寒假结束之前吧。”

　　凉介有些惊讶，“这么快？”

　　“当然，不然你以为我是怎么仅仅凭借周末的时间，就能跟得上连载进度的？”

　　说到这，凌乃骄傲地挺起胸膛，睨了凉介一眼。

　　触手怪吗？

　　凉介想起刚才她重新构图，直到人物出现在纸上，不过用了两分钟的时间，那还是因为他屡次要求修改。

　　自己这个妹妹，在画画这件事上，天赋好得有些过于离谱呢。

　　“那么今天就到此为止好了。”

　　凉介从衣架上拿起了外套，穿在了身上。

　　同时，他也摘下了凌乃的外套，作势抛向了正走过来的妹妹。

　　少年少女一同离开了工作室，乘上了回家的电车。

　　.....

　　后续几天，凉介与凌乃在工作室与家之间往复来回，同时还要在晚上辅导学业，就这么持续了一周时间。

　　在确认过凌乃的画风已经走上正轨之后，凉介就再没出过门。

　　最近早川留美也给他致电了两次，据说《奇诺之旅》出版进度很快，估计在最近就会有一批完成印刷上架。

　　而第三卷也会在次月正式进行连载。

　　按照这种进度，为了减轻上学之后的赶稿压力，在寒假结束之前，他得尽快肝出第四卷的稿子才行。

　　区别于同龄人在电子游戏或者社交中打发时间，他日子过得相当充实。

　　周五。

　　凉介正在卧室中赶稿，身后的房门突然发出一声巨响，就像是被踹开了一样。

　　高城凉介正伏案在书桌前，听到身后的动静，不慌不忙地合上了手头的笔记。

　　他转头看去，一名金发少女正双手叉腰站在门口，气势汹汹的样子。

　　“喂，今天陪我去趟东京，角川补偿的稿酬已经到账了。”

　　高城凌乃用下命令一样的语气说着，快步走到了凉介床边，不由分说地就盘腿坐了上去。

　　“是提交《月魔女变身》的原稿吗，这种事你自己去也没关系吧？”

　　高城凉介歪了歪头，没有直接答应。

　　去趟东京来回路费也不便宜，凌乃现在金库充足，但凉介可就那么点存款。

　　与其叫他一起，不如让新垣琉璃陪同，这对少女来说应该更为自在才是。

　　他又不是闲着没事。

　　“说什么呢？既然叫上你，肯定是因为别的事啊。”

　　高城凌乃瞪了他一眼。

　　“《魔卡少女樱》前五话的原稿已经完成了，趁着提交欠稿，我打算拿给新编辑看看。”

　　这么快？

　　凉介有些惊讶。

　　按照正常漫画家的更新速度，一周连载两话已经是高产了。

　　这家伙不单单将《月魔女变身》的最终话完成了，连带着还肝出了五话原稿吗？

　　作画速度真是惊人。

首章 上一章 17/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.