注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第11章

作者：只竟朝夕

　　“什么啊，不要说话说一半，说清楚点。”

　　“我告诉了他，你有一些正经渠道的副业...”

　　高城凌乃听他这么说，一下子慌了。

　　“你就这么告诉他了？”

　　“不然呢，你床底下超百万円的钱要怎么解释？”

　　“？”

　　高城凌乃立刻翻身到地上，探头看向床底，确认了自己的小金库还在，立刻松了口气。

　　“父亲偷偷来我房间了？我藏钱的事也被他发现了？”

　　凌乃脸色有些苍白，别的还好说，真要追问起来，这巨额稿费真的难以解释得清。

　　凉介点了点头，两手一摊。

　　我愚蠢的妹妹，即使你床底下藏的钱没被发现，父亲也会注意到你身上多出的那些奢侈品装饰吧？

　　那可不是仅靠着攒些零花钱就能买下的东西。

　　随便一个谎言要想糊弄过身为刑警的勇夫，那可太难了。

　　“我为你做了担保，你的副业不会影响到你的学业，父亲才没有继续追问。”

　　其实高城勇夫的诉求很简单，确保女儿没有做些违法乱纪的事，并不影响学业就好了。

　　“什么嘛，父亲还是挺开明的。”高城凌乃彻底放松了下来，头一次在凉介面前笑了起来。

　　“我的学业一直都是这样，即使空余时间都用来画漫画和打游戏也根本没有影响。”

　　高城凌乃学习不好，这是从小学就一直延续到现在的传统，再往下掉也不是件容易的事。

　　在学校里，她也是有好好听课的，考个高中不成问题。

　　“这种程度，用不着你辅导，我自己就行。”

　　高城凌乃摆了摆手，对眼前的兄长有些改观。

　　这家伙，人还不错嘛。

　　不但替自己瞒过了父亲，还在某种程度上获得了认可，这样周末出门去工作室，父亲大人应该就不会问东问西了吧？

　　凌乃心里想着，正准备开口道谢，却听到凉介咳嗽了一声。

　　“我想你有所误解了。”

　　“嗯？”

　　“我给父亲做出的保证是，你能考上千叶第一高中。”

　　高城凌乃愣了一下，随后像是突然发怒的小猫一样张牙舞爪。

　　“你胡乱做出什么保证啊？！”

　　千叶第一高中，即使在东京这座国际都市的辐射范围以内，也能算得上排行前五的学校。

　　她一个学渣，凉介怎么敢给自己父亲做出这种保证的啊！？

　　这家伙，将自己刚才的感谢还回来啊！

　　这是给她挖了个巨坑啊！

第13章 夜袭

　　“那和我又有什么关系？”

　　高城凉介轻笑一声。

　　“我能帮你隐瞒住真相，你就该谢天谢地了，至少现在你还有时间将《月魔女变身》给完结掉，不是吗？”

　　混蛋，这家伙好像在得意啊。

　　高城凌乃恨得牙痒痒。

　　不过仔细想想，对方说得确实有道理。

　　她现在是初三，距离升学考试还有半年的时间，与其被父亲现在叫停，能拖就拖上一段时间。

　　高城凉介看着眼前的少女从发怒到冷静，看向他的眼中依旧带着敌意，心里没由来地觉得有趣。

　　“怎么说，要接受学业辅导吗？说不定在我的帮助下，你真的可以考上千叶第一高中哦。”

　　凉介靠坐在墙边，撑起腿弯，看着她歪了歪脑袋。

　　“真的？”

　　高城凌乃对自己有几斤几两很清楚，就学习而言，眼前这位后妈带来的哥哥，足够将她碾得渣都不剩。

　　“说不准，虽然我的学习方法效率很高，但以你的才智能否学到手，也是个问题。”

　　凉介笑嘻嘻地说着，凌乃回应他的是飞来的枕头。

　　“滚啊，说谁蠢呢？都怪你，要不然父亲也不会发现我的秘密，以前都好好的，直到你们来了....”

　　高城凌乃说着，蹲在椅子上抱住了腿弯。

　　她意识到自己说了不对的话，沉默了下去。

　　突如其来的低迷，让凉介一下子没反应过来。

　　逗弄得太过火了吗？

　　高城凉介注意到凌乃眼角微微有晶莹出现。

　　其实他能理解凌乃的敌意来源，重组家庭之所以关系不够融洽，问题在于爱被分割了。

　　从前凌乃生活在高城勇夫的庇护之下，这份爱是独一无二的，但凉介的到来，让这位一家之主不得不出面平衡。

　　时常被拿来当做比较的对象，让凌乃产生了种父爱被分走的错觉。

　　刚才对方没说完的话，凉介也清楚后半句是什么。

　　倒是她能收住，没有完全说出来让他挺意外的。

　　看来这少女，本性还是比较善良的，无非是习惯性骄蛮。

　　恶语伤人心，能意识到这点，说明并不是无可救药。

　　“被发现了就发现了，也没什么值得担心的，我可以保证在我的辅导下，你能考上千叶第一高中，这样你就能继续画漫画了。”

　　高城凉介叹了口气。

　　还是心软了，他本来打算好好教育教育这个性格乖戾的妹妹的。

　　“我才不信你。”

　　高城凌乃扭过头去，赌气般的说道。

　　“随便你信不信，考虑好了可以随时来房里找我。”

　　高城凉介站起身，打开房门走了出去。

　　凌乃看着房门关闭，一头栽进了床上的棉被里，发泄似得拍打着枕头。

　　“什么嘛，一副什么都不在乎的样子，真让人讨厌！”

　　“学习好了不起吗？说什么能辅导我考上千叶第一高中，吹牛....”

　　闹腾了一会，像是感觉到了疲累。

　　少女瘫在床上，看向天花板。

　　.....

　　回到房间里，凉介坐回了书桌前，从背包里取出了一本最新的角川漫画期刊。

　　全彩的封面上印刷着一名金发双马尾的魔法少女，额头倒三角的发饰上画着一枚弯月。

　　毫无疑问，这是出自于《月魔女变身》中的角色，也就是出自自家妹妹高城凌乃之手的那部作品。

　　这本期刊是他昨天特意在便利店里买的。

　　“某种意义上，真是个天才。”

　　凉介翻动了期刊，大致浏览完了当期的连载。

　　从故事性上来看，这部漫画做到了通俗易懂，设定也算新奇，但能在市场上大获成功，其实还是体现在它精致的作画上。

　　如果不是昨天在角川大楼亲眼见到凌乃出没，无论如何他也不敢相信这部漫画会出自一个十四岁的初中生之手。

　　在凉介看来，具备这种天赋，及时开发才是重中之重，就连他自己也难以抑制地产生了一丝妒忌。

　　继承了前世的记忆，他原先也想过通过漫画赚到第一桶金，毕竟眼下这个时代，正是漫画风靡的时候。

　　单纯的文字载体，远不如漫画这种冲击感强烈的商品。

　　要不怎么会催生出galgame这个游戏品类，这是小说作者对市场做出的妥协。

　　就像角川集团中，漫画编辑部的地位远比轻小说编辑部要高，吸金能力也要强上很多倍。

　　但令他无奈的是，自己确实是在作画这项技能上毫无天赋可言。

　　尝试性地拿起笔后，最终生成的产物让他不忍直视。

　　最终还是决定写轻小说出道。

　　目前《奇诺之旅》虽然获得了出版机会，但就前世的经验而言，这本小说对于眼下的市场，想要迎来爆火也是一件难事。

　　本身题材的限制，就注定了它是个小众的作品，只是胜在稳定出道。

　　在凉介的计划中，他原本是打算依靠奇诺之旅积攒一笔可观的收入作为投资，和网友凤凰院合作，尝试推出一款足以冲击市场的galgame。

　　但眼下似乎有了一个更为节省资金并能加快进度的方式。

　　“如果关系好点，能合作也说不定。”

　　凉介合上了期刊，随手放在了书桌上。

　　.....

　　夜晚，高城家已经熄灯。

　　凉介洗漱完毕，带上眼罩，睡得正香。

　　嘎吱——

　　房门发出轻微响动，一道人影走进了屋内。

　　淅淅索索的动静传来。

　　“啪！”

　　随后，一记响亮的巴掌声陡然在安静的卧室内响起。

　　凉介感到脸颊火辣辣的疼，身上还好似被什么重物压住了。

　　他一把扯下眼罩，睁眼一看。

　　金色的发丝垂落在他耳旁，一张俏脸怼在近前。

　　这是什么新奇的报复方式吗？

　　他看到高城凌乃正骑在自己的腰上，只穿着穿着睡衣和一条短裤，他能感受到那双吹弹可破的大腿柔软的触感。

　　“你干嘛？”

　　高城凉介有些慌了。

　　开什么玩笑，这场面要是被高城爸爸看到了还了得？

　　凌乃用像要猛虎扑食一样的姿势压在凉介的身上，屁股坐在他的肚子上。

　　“安静点！你以为现在是几点？”

　　凉介正要把她从自己身上推下去，凌乃却小声地斥责了一句。

　　“这应该是我的台词吧，大半夜不睡觉，跑到我房间来做什么？还是以这种姿势，你该不会有什么奇怪的癖好吧？”

　　凉介瞪了她一眼。

　　高城凌乃似乎并没有意识到自己的姿势有多么不雅，只是皱着眉头看着他。

　　“不是你说的吗？”

首章 上一章 11/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.