注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第10章

作者：只竟朝夕

　　“什么啊，你知不知道昨晚我守着家门，一晚上没睡？”

　　“竟然一声不吭地在外面过夜！气死我了！”

　　高城凌乃碎碎念着，将凉介按在了榻榻米上，自己则是坐到了他的对面。

　　少女紧闭房门席地而坐，两条白腿交叉，双臂环胸，一脸不善地盯着他。

　　“所以呢，你有什么事？”

　　凉介四处打量着少女的房间，充斥着粉色的装饰。

　　除了衣柜和床以外，房间内就只摆放着一张书桌，上面安放着一台老式的电脑，正在开机状态。

　　“还问我有什么事？”

　　“你是不是打算把我在漫画编辑部的事，告诉他们？”

　　“你指的是看到你被欺负，哭得像是个孩子的场面吗？”

　　“！”

　　被提起丑事，高城凌乃脸色一下子变得殷红如血，差点忍不住跳起来捂住对方的嘴。

　　“住嘴啊！”

　　“那件事不许再提了，给我忘掉！”

　　凌乃颇具威胁语气地说着。

　　“还有，不许跟他们提起我在画漫画的事。”

　　“呵。”凉介耸了耸肩，“求人办事是不是该有求人的样子。”

　　高城凉介其实没有打算向父母合盘托出这次发现的意思，但凌乃这家伙的反应实在是太有意思，让他忍不住生出了玩闹的想法。

　　“什么啊？难不成你想让我给你磕头吗？”

　　凌乃眼神里全是嫌弃，凉介上下打量了她一眼，当视线扫视到她腿部时，吓得她下意识缩了缩，连忙切换了坐姿。

　　“别用那种眼神看我，你该不会对我有什么恶心的想法吧？”

第12章 记得穿裤子

　　有这种想法的你才奇怪吧？

　　高城凉介颇为无语地看着她，忍不住扶额。

　　他纯粹是因为担心对方着凉，才会看向她的下半身。

　　怎么到她的眼里就成了变态的目光了？

　　到底关系差到什么程度，才会让住在一个屋檐下的妹妹对哥哥说出这种话来。

　　简单的几句话过后，就让凉介失去了继续交谈的兴趣。

　　“以后记得在家里要穿裤子。”

　　他站起了身，没有再继续逗留的意思。

　　“喂，谁让你走了啊？”

　　这家伙，还没有答应自己要保守秘密，万一告诉了父亲，对她来说就是个大麻烦。

　　高城凌乃准备阻拦，却被凉介瞪了一眼。

　　“你敢拦着我，信不信我现在就给父亲打电话告诉他，你的秘密？”

　　“呜....”

　　高城凌乃听到凉介这么说，立刻就熄火了，像是霜打了的茄子。

　　“卑鄙小人....”

　　她嘀嘀咕咕地说了句，凉介眉毛一扬。

　　“你说什么？”

　　“什么都没说！”

　　......

　　两人的秘密在家里并没有引起什么波澜。

　　晚饭时间，一家四口在餐桌上吃饭。

　　电视机依旧播放着《月魔女变身》的动画。

　　但今夜，这位向来将专注力放在节目上的妹妹，头一次挪开了注意力。

　　感受到凌乃投来火辣辣的目光，凉介毫无反应，只是在专心干饭。

　　一旁的高城勇夫怎么会注意不到桌上的气氛变化，闷下一口酒，向凉介开口：

　　“凉介，这两天在东京玩得怎么样？”

　　“大体是挺愉快的，其他就没什么特别的了。”

　　“没遇到凌乃吗？她不是也去了东京。”

　　看似随意地提问，实际上是勇夫故意的。

　　如他所料，坐在旁侧的凌乃整个身体都绷紧了。

　　自家的姑娘或许在外面经营着不法的勾当，作为父亲的高城勇夫一定要搞清楚是怎么回事。

　　百万円，这不是个小数目。

　　凉介没有在饭桌上主动提，很有可能是受到了自己亲生女儿的威胁。

　　高城勇夫话里的意味再明显不过，他严肃地看着凉介。

　　“是遇到了，看到了她和朋友一起逛商场，我还加上了对方的联络方式，是个很乖巧的女孩。”

　　“是吗？那就好。”

　　听到凉介的回复，高城勇夫算是松了口气。

　　他大体听出了凉介没有在撒谎，身为刑警这点判断力还是有的。

　　高城勇夫没有再追问，注意到女儿微微松弛的反应，他若有所思，但并没再说话，而是默默地吃饭。

　　直到酒足饭饱，凌乃都没有回去房间。

　　她心情忐忑地坐到客厅沙发上，眼睛虽然看着电视机里播放的动画，心思却完全不在上面。

　　“凉介，你跟我出来一下。”

　　美惠子在收拾碗筷，高城勇夫从外套里拿出了一盒香烟，冲凉介招了招手，示意他出门说话。

　　遭了。

　　要离开视线了！

　　凌乃紧张得几乎有些不能呼吸。

　　这家伙，一定会被父亲审问出来的吧？

　　“完了完了。”

　　高城凌乃忍不住抱住脑袋，在心里发出一声哀嚎。

　　她这两天一直在客厅守着，就是为了确保凉介不会把她的秘密泄露出去。

　　好不容易守到这个便宜哥哥，对方却没有丝毫配合的意思。

　　“要被出卖了。”

　　少女坐在沙发上自我煎熬，听到两人出门的动静，随后大门关上。

　　就在门口，他们似乎在对话些什么。

　　高城凌乃想要靠近仔细听听，但美惠子就在餐桌前，她又不敢动作太大。

　　压根听不清在说些什么啊。

　　时间一分一秒的过去，高城凌乃如坐针毡，好似下一秒就要遭遇父亲狂风暴雨般地审判。

　　她忍不住掏出手机，向新垣琉璃发去了信息。

　　“怎么办！琉璃！要暴露了！”

　　琉璃：“诶？兄长大人举报你了吗，不会吧？”

　　凌乃：“他被父亲单独叫出门了，我要死了，他一定会说的?﹏?。”

　　电话那头的新垣琉璃被自己好友这副活宝的短信逗笑了，“不会的，兄长大人是个好人，你要相信他。”

　　“(?`^'?)琉璃你又在帮他说好话，你该不会是喜欢他吧？这家伙下午回来之后还威胁我来着。”

　　新垣琉璃看着凌乃发来的短信，正端着茶杯喝水，差点没呛到。

　　果然昨天主动讨要手机号让她误会了什么吗？

　　想到这里，琉璃忍不住有些脸红。

　　这确实是她头一次主动，回想起那场面，确实让人害羞。

　　她快速输入短信，发送了出去，“别瞎说，我只是为了方便了解凌乃你而已。”

　　“╭(╯^╰)╮哼，我才不信，也不知道他有什么好的，父亲对他的态度比我要温和多了，就连你也对他印象那么好。”

　　新垣琉璃刚准备再解释两句，又收到了凌乃的回信。

　　“不聊了，他们回来了！”

　　大门传来响动，一父一子有说有笑地走回了客厅。

　　“凉介，以后凌乃学业就拜托你盯着了，她学习方面确实太差，需要多辅导一些。”

　　“放心吧，父亲，我会帮助她的。”

　　“要是凌乃有你一半让我省心就好了。”

　　在说些什么啊？怎么就谈到学习了？

　　高城凌乃忍不住看了过去，正好对上了凉介的眼睛。

　　对方冲她眨了眨眼。

　　什么啊，这两个人在说什么暗号吗？

　　高城凌乃略微不满。

　　但观察到父亲似乎没有上来兴师问罪的意思，她心里算是落下了一块巨石。

　　就在这时，高城勇夫突然叫了声自家女儿的名字。

　　“凌乃！”

　　“到！”

　　刚松懈下来的凌乃，一下子被吓得从沙发上弹了起来。

　　“搞什么，这么大反应？没有一个女孩该有的矜持。”

　　高城勇夫古怪地看了过来，“以后吃完饭，凉介会辅导你的功课，好好学听到了没有。”

　　“诶？”

　　高城凌乃一脸懵逼地站在原地。

　　什么情况？

　　她目光落在了踏步上楼的凉介身上。

　　“还愣着做什么？上楼。”

　　......

　　房间里，凉介席地而坐。

　　而高城凌乃则是老老实实地穿好了裤子，坐在电脑椅上，一动不动地盯着他。

　　“你到底跟父亲说了什么？”

　　“并没有什么特别的，只是帮你做出了保证。”

首章 上一章 10/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.