注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第14章

作者：只竟朝夕

　　“知道了，一路顺风~”

　　少女摆了摆手，直接出门了。

　　.....

　　新宿街头，一白一绿两名少女互相挽着胳膊，沿途闲逛。

　　精致的妆容吸引擦肩而过的男性忍不住驻足回头。

　　“琉璃，你说那家伙是不是有些太过自大了？”

　　“什么？凌乃在说谁？”

　　“当然是我那个哥哥！”

　　新垣琉璃脑中不由自主地浮现出那个在商场里被自己牵住衣角的身影，脸上莫名觉得有些火热。

　　“兄长大人最近和凌乃的关系有所改善嘛。”

　　“什么啊，哪里有，我还是看那家伙很讨厌。”

　　“但是你最近一直有在提他。”

　　琉璃笑着，握紧了伙伴的手，像是怕她跑了似得。

　　“那是他一直给我添乱的原因，那家伙跟父亲说了我有副业的事....”

　　“直说了？伯父大人应该会反对的吧。”

　　琉璃有些好奇，从凌乃目前的状态来看，不像是受过什么打击的样子。

　　“暂时还没有，因为他跟父亲承诺了些我做不到的事，比如升入千叶第一高中这种事。”

　　高城凌乃撅起了嘴巴，踢了脚石子。

　　“说什么会用心辅导我，买了一大堆资料自己看到第二天起不了床，还说再笨的人在他的辅导下也肯定能成功升学，就会说大话。”

　　听到凌乃说的话，新垣琉璃有些惊讶地抬了抬眉毛。

　　千叶第一高中，名如其实。

　　想考入这所高中，可不是件容易的事，凌乃的学业情况她很清楚。

　　身为同班同学，她和凌乃各占头尾。

　　她在头部，凌乃在尾部。

　　要说升学到这所高中，琉璃自己是有百分百的把握，但自己这位好姐妹，即使超常发挥，估计也只有百分之一的可能性吧。

　　琉璃原本还打算降格志愿，控分和凌乃考入同一所高中来着。

　　那位兄长大人承诺能辅导凌乃考入千叶高中，怎么可能做到？

　　琉璃心里虽然是这么想的，但还是有些担忧，她必须确认下，如果真的存在这种可能性，她要做好调整志愿的准备。

　　“还有哦，琉璃，这家伙还说要跟我合伙画漫画。”

　　说到这里，凌乃脸上露出了些许生气的表情，就像是被冒犯了一样。

　　“说是不答应，就不辅导我的学业，这家伙真当谁都能当漫画家吗？太狂妄自大了。”

　　“那也说不定，毕竟兄长大人脑袋那么聪明，说不定跟凌乃你一样是天才呢？”

　　新垣琉璃观察凌乃的反应，发现她似乎真的不知道那天在角川大楼发生了什么。

　　不由感叹这位挚友真是迟钝。

　　角川大楼可不是谁都能进的，没有公务，闲杂人等连电梯都上不去。

　　能出现在那里，必定是相关的作家或者工作人员。

　　那天在商场里，凉介有跟她亲口承认过是因为创作轻小说前往的角川大楼。

　　新垣琉璃也在事后，专门查阅过有关轻小说出道的前提条件。

　　“看来凌乃并不知道兄长大人有在写小说的事，能出道说明他是真的很厉害，是获得了新人赏银奖吧？参与漫画制作应该也不是说着玩玩的。”

　　“另外兄长大人也说到做到了，并没有告诉凌乃那件事。”

　　新垣琉璃心里有些高兴，脸上也不由自主地挂上了笑。

　　“琉璃你在笑什么呢？嘿，我知道了，你在笑那家伙不自量力对不对？”

　　高城凌乃注意到了自己姐妹脸上的表情，以为她是在认可自己的看法。

　　这才对嘛，一个外行想踏足漫画领域，是件想想就很好笑的事。

　　“哪有？”琉璃连忙否认。

　　她自己也不清楚自己为什么会笑，只是感觉到有些开心。

　　不过看着凌乃现在的样子，也不难想象当她知道凉介是轻小说家的时候会是什么反应。

　　想到这，琉璃又忍不住笑出了声来。

　　“还说不是！笑那家伙就笑，也没什么不能说的，趁早放弃也好，他要是因为漫画的事每天都要熬夜，可是会老得很快的。”

　　“凌乃你这是在关心兄长大人吗？”

　　凌乃愣了一下，随即要是被戳中了要害一样，脸色涨红。

　　“胡说什么呢！我才不会关心那样讨厌的家伙！”

　　.....

　　区别于少女间的无忧无虑，角川大楼漫画编辑部里，气氛显得有些压抑。

　　会议室里，伊织编辑被上级点名批评。

　　高城兄妹前几日在会社里闹出的事，最终还是传开了。

　　她原本预计在年底升职到副编辑长，但经此一役，彻底没了希望，对接《月魔女变身》作品的责任编辑也因此被替换了人选。

　　同楼层的轻小说编辑部，早川留美端着杯咖啡回到工位上，脸上带着笑，看上去心情极佳。

　　她的边上就是服部拓也，负责管理她的副编辑长。

　　“服部编辑，听说了吗？隔壁的伊织编辑下马了，估计年底升职无望了，大快人心。”

　　早川留美递来了最新消息，是午休时她刚从休息室打听来的。

　　服部拓也表情淡淡，“这和你又什么关系，做好自己的工作才是第一要务。”

　　如果是刚来的时候，早川留美看到对方反应这么平淡，肯定就闭嘴老老实实地做事去了。

　　但现在两人很熟悉了，她观察到服部拓也的耳朵动了动，说明对方并非不感兴趣。

　　“当然有关系，前几天那位伊织编辑可说了时雨泽老师是闲杂人等，多失礼啊，不过后来他三言两语就把伊织编辑吓坏了，服部编辑你不在场真是可惜了。”

　　“在不在场都一样，这件事我听说过了，另外，外面传的，时雨泽和《月魔女变身》的那位天才少女漫画家是兄妹这件事，是真的吗？”

　　“应该是真的吧？他和我说过，他们都姓高城来着。”

　　早川留美食指点在下巴上，思索了一番。

　　服部拓也拿起桌上的咖啡抿了一口，若有所思地看着电脑屏幕，随后缓缓开口道：

　　“那你去趟隔壁漫画编辑部，将他的联络方式交给斋藤编辑。”

　　“诶？那是哪位？”

　　早川留美有些好奇。

　　高城凉介是轻小说部门的作者，为什么要将联系方式给到漫画编辑部？

　　“斋藤编辑接替了伊织的工作，对方拒不配合提供作者的联系方式。”

　　“这样吗？也对，通过时雨泽老师应该能联系到《月魔女变身》的作者，我这就去。”

　　服部：“只要提供电话号码就好了，不要说多余的事。”

　　“我知道了！”

　　说着，早川留美并没有觉得有什么不对，着急忙慌地起身离开了工位。

　　服部拓也看着对方离开的背影，颇为心累地摇了摇头。

　　“真单纯呢，希望你能尽快成长。”

　　他看向电脑屏幕，操控鼠标。

　　关闭了显示屏上那封标题写着“职业道德建议书”的邮件。

第17章 THE WIND

　　三天的时间一晃而过。

　　高城凉介几乎除了吃饭，都将自己关在了房间里。

　　直到今天，凌乃才在早晨的餐桌上见到了对方的身影。

　　“哟，早啊。”

　　凉介主动冲她打起了招呼。

　　“什么啊，失踪人口回归了？”

　　凌乃坐在了他的正对面，小口地吃着烤热的面包片。

　　“关于你的辅导资料我已经整理完毕了，从今晚开始，我会给你提供题目，每天训练2个小时，直到寒假结束。”

　　凉介一边说着，一边灌了口水，将食物吞了下去。。

　　凌乃翻了个白眼，不想搭理他。

　　她现在已经有点后悔了，能把一个学霸封印在房间里三天，淬炼出的题目该有多难。

　　每天晚上两个小时，她倒是无所谓，就怕两个小时根本做不完。

　　“不用担心，我出的题目你绝对做得完，即使做不完，到了两个小时也可以停。”

　　像是猜到了凌乃在想什么，凉介直接打消了她心里的顾虑。

　　经过三天的梳理，他有信心押中明年春招百分之九十的试题，只要凌乃按部就班地接受他的学业辅导，在寒假结束之后，她进入学校后成绩很快就能有所体现。

　　“我知道了。”

　　凌乃听他这么说，也没有拌嘴的意思。

　　“另外有件事需要告诉你，你的责任编辑给我打电话了。”

　　“诶？”

　　又来催稿了吗？伊织刹那明明有我的联系方式。

　　凌乃忍不住想掏手机，确认下是不是自己漏接了电话。

　　“不对，她为什么会联系到你那里？”

　　少女难得聪明了一回。

　　无论如何也不该联系到高城凉介才是。

　　“我在角川有朋友，她知道你和我是兄妹关系。”

　　凉介随口敷衍了一句，凌乃立刻皱起了眉头，“谁允许你在外面充当我的哥哥的？”

　　在意的是这点吗？

　　凉介有些意外，他还担心对方追问自己为什么会有在角川工作的朋友呢。

　　“别跑题了。”他摆了摆筷子，打断了少女的质问。

　　“我接到的是新负责你作品的编辑电话，他姓斋藤，原先那个换掉了，催稿的事我姑且是应付过去了，约好了寒假结束前交稿。”

　　“真的假的？”

　　凌乃眼睛一下子就亮了。

　　这么说以后不用再见到那个盛气凌人的伊织刹那了？

　　原本她还有些惴惴不安，谁知道对方道歉是不是真心实意，万一在之后又摆自己一道怎么办？

　　她还想着和新垣琉璃约好，让她陪自己一起，壮壮胆子。

　　“真的，据说是个相当靠谱的编辑，不会有职业道德问题，也不会因为你的脑袋不好而欺负你。”

首章 上一章 14/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.