注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第13章

作者：只竟朝夕

　　光是月魔女变身画到这种程度已经是她绞尽脑汁的结果了。

　　直到后期，几乎是在不停重复模板的作画。

　　主角月魔女的迷糊日常，到发现危机，再到害怕退缩，最终战斗。

　　也是出于这方面考量，让凌乃下意识地将作品推向完结。

　　因为她觉得故事开始变得无趣了。

　　至于新的故事，她压根抽不出功夫来构思，更别提作画了。

　　“是吗？”

　　凉介将手中的原稿递回给了凌乃。

　　“那要不要和我合作一下？”

　　“什么意思，你到底想做什么？”

　　高城凌乃有些莫名地看着这个站在自己面前的兄长。

　　“辅导你学习的前提条件，我希望你能和我一同创作一部漫画，我来负责NAME的制作，你负责原画，五五分账。”

　　高城凉介靠在工作台边，从笔筒里抽出了一只蘸水笔，在纸张上写下了五个字。

　　他将纸张递给了正一脸懵逼的妹妹。

　　凌乃看着上面的字，下意识脱口念出。

　　“魔卡少女...樱？”

第15章 准备工作

　　“看名字，是和月魔女变身一样，也是魔法少女题材吗？”

　　“不对，话说你还懂漫画吗，可不是什么作品都能连载的，你哪里来的自信？”

　　凌乃略有质疑地看过来。

　　虽说凉介学习成绩极好，但学习和画漫画是两码事，脑袋好的人多了去了，可不是谁都能成为漫画家。

　　即使是NAME这种草稿，也得会写故事才是。

　　对漫画连载这件事有多困难，凌乃身为当事人再清楚不过了，不是谁随随便便就能行的。

　　确实，现在《月魔女变身》大获成功，但就连她自己对下一部作品也没有必定能过稿的信心。

　　就算过稿，能稳定连载不被腰斩，那也是相当困难的一件事了。

　　对凌乃来说，这部作品的成功几乎是不可复刻的，也不是没有后来者模仿她试图出道，但同类型题材的作品最后都死得很难看。

　　凉介没有正面回答凌乃的问题，他总不能告诉对方，这个作品已经在另一个世界得到过市场验证了吧？

　　“过几天我会提供给你前十话的NAME草稿，如果你觉得不合适，可以拒绝我，我答应你的辅导依旧有效。”

　　什么嘛，玩玩而已？

　　高城凌乃挑了挑眉毛，本身是漫画家，对时兴并大卖过的漫画都能如数家珍，这是基本艺能。

　　也因此养成了基本的审美，一个NAME行不行，看过了就知道。

　　优秀的作品，即使是画成一坨，依旧能使人不能自拔。

　　凌乃绝对没有点名某些作品的意思。

　　“这可是你说的！”

　　她点头答应。

　　如果是这样的话，在正式画稿之前，她就能直接否决掉凉介的作品。

　　岂不是能够直接白嫖好处？

　　高城凌乃压根就没把凉介写在纸上的那五个字当回事。

　　“没错，那就说好了。”

　　凉介伸出了手，“合作愉快。”

　　高城凌乃颇为嫌弃地拍开了他的手，“等你拿出NAME再说吧，我的要求可是很高的。”

　　“呵。”

　　凉介耸了耸肩，没再多说什么。

　　.....

　　从工作室回到家，已经逼近晚饭时间了。

　　凉介没忘记正事，还带着凌乃在书店买了一整套的复习资料。

　　升学考试，无外乎刷题。

　　目前千叶县的题库，去年凉介自己已经整理过了一遍，买下最新的也就是为了确定是否会有最新的变动。

　　“你该不会想让我把这么多复习题全部做完吧？那你不如干脆直接给我判死刑好了。”

　　凌乃抱着快到她下巴处的厚重学习资料，脸色说不出的难看。

　　开什么玩笑，她如果有时间和耐心做这么题，怎么可能学习成绩会差到现在这个地步？

　　一旁的凉介手上也提着两沓书册，算上凌乃手上的，这习题量足够一个正常学生不眠不休写上一周的时间。

　　“放心，这些是我买来总结题库的，用来辅导你的内容，并没有这么大的量。”

　　就算凌乃真能沉下心来去做这些题目，那所产生的问题量，凉介也没有足够的精力去给她一一解答。

　　聪明人是不会试图去教会一个笨蛋解题思路的。

　　他需要做的，只是将其中精华的部分浓缩，挑选出可能出现在升学考试上的题目，来反复训练她。

　　“最好跟你说的一样。”

　　凌乃瞪了他一眼，没再多说什么。

　　....

　　回到家中，吃过晚餐后。

　　凉介单独回到了自己卧室里，他拆出两个小时的时间浏览了部分习题册。

　　最近几天，他暂时不会直接开始对妹妹进行功课辅导，整理题库需要一些时间。

　　以他的速度，一目十行，将这些资料全部整理完，大概需要三天的时间。

　　在这三天里，除了这件事，他还需要写出一份质量足够的NAME。

　　凉介从书桌中抽出了一个普通的笔记本，翻开了扉页。

　　所谓NAME，即为‘草稿’的含义。

　　这种东西对画工没有什么要求，只需要表达出正确的含义及场景就足够了。

　　但又和写轻小说的视角完全不同。

　　不过对于凉介来说，适应起来不算很难的事，他本来就曾经尝试过，只是苦于找不到值得信任的合作伙伴，这才放弃了这条路。

　　“童年的回忆啊。”

　　他喃喃地说了句，前世在孤儿院里，每每到了晚上五点，大家都会坐在电视前面，一起看着动画片，非常准时。

　　这种记忆对他来说弥足珍贵，记得非常清楚。

　　每一集，什么剧情，都刻在了脑海深处。

　　《魔卡少女樱》原作是由名为CLAMP的小团体联合创作的，在这个平行世界中，凉介还没有听说过有任何相关人员的传闻。

　　这部作品从1996年在杂志《好朋友》上连载，在日本本土正式动画化的时间在98年，而到国内电视上播放，已经是千禧年了。

　　高城凉介手握中性笔，在笔记本上勾勒起了印象中的魔法棒以及这部作品中为人熟知的人物。

　　很快一张主角的草图就出现在笔记本上。

　　“噗。”

　　凉介看着本子上那个歪歪扭扭的人物造型，实在没忍住笑了出来。

　　这要是让记忆中的那些同好们看到，怕不是要撕了我。

　　竟然将初代萌王画成这副样子。

　　“果然我还是不擅长画画，原画还是靠凌乃才行，我要用心的是剧情和台词。”

　　凉介加快了速度，开始快速绘制NAME。

　　关于这种漫画草稿，他有过一段时间的研修，加之记忆中的动画，很容易掌握对应分镜的技巧。

　　笔尖在纸张上跳跃。

　　不知不觉，时钟的指针跳跃到了午夜时分。

　　.....

　　高城凌乃躺在卧室里，翻来覆去地难以入眠。

　　睡衣胸前可爱的凯蒂猫图案被她用枕头死死按住，双腿紧紧并拢，像是要勒死怀里的枕头。

　　“烦死了。”

　　凌乃忍不住抬起手臂，然后狠狠地肘击在枕头上，发泄着自己的不耐。

　　“什么嘛，说要一起合作画漫画，大言不惭。”

　　她从床上坐直了身体。

　　自白天从工作室回来，凉介提起合作的事，她就忍不住一直在思考关于新作的事。

　　但脑子里刻着的始终是重复度极高的剧情，不论怎么思索，最终都会变得和现在正创作的《月魔女变身》极为相似。

　　这使得她感到有些焦虑。

　　那家伙，过几天递过来的NAME应该也是一团乱麻吧？

　　外行凭兴趣就来碰瓷，也太看得起自己了。

　　高城凌乃对自己那个有着超乎常人聪明脑袋的哥哥，就漫画方面而言，没有任何期待。

　　开什么玩笑，如果他随随便便就能拿出好作品来，那她算什么？

　　在她看来，对方恐怕连怎么分镜都不懂。

　　“睡不着，都怪那家伙，让我控制不住去想新作，明明《月魔女变身》收尾的原稿还没贴纸呢。”

　　高城凌乃从枕头下掏出手机，给好友新垣琉璃发去了一条信息。

第16章 职场变动

　　翌日。

　　高城凌乃坐在餐桌前。

　　在寒假的早晨，头一次没有看见那个让自己讨厌的兄长。

　　“他人呢？”

　　少女没忍住心中的好奇，不情愿地向美惠子提问。

　　“诶？凌乃是在说凉介吗？他还没起床，似乎昨晚做功课做得太晚了，我去他房间的时候看到满桌都是打开的书本呢。”

　　美惠子有些意外凌乃会主动开口和她说话，有些惊喜。

　　相比于凉介，凌乃对待她的态度要好一些，但也极少主动搭话。

　　“什么啊，明明昨天还说晚睡会老得快！”

　　凌乃忍不住暗骂了一句。

　　就因为他这句话，昨天早早洗漱睡觉，结果在床上空熬了三个小时才成功入睡。

　　还有那些书本，是昨天带回来的学习资料吧？说什么要给我辅导，结果自己先做上题了吗？

　　“我一会出门找朋友玩，晚上回来吃饭！”

　　凌乃吃完早饭后，上楼换了身衣服，冲美惠子打了声招呼。

首章 上一章 13/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.