注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第12章

作者：只竟朝夕

　　“什么？”

　　“说我考虑好了随时来找你。”

　　“考虑什么？”

　　“学习辅导啊，我考虑好了，请你辅导我考上千叶第一高中。”

　　凉介几乎被她气笑了。

　　眼前这个妹妹的脑回路，真是离谱到家了。

　　他借着月色看了眼卧室里的时钟，上面的时间指向凌晨12点。

　　“所以，你在半夜跑到我的床上叫醒我就为了和我说这件事了？”

　　“没错！”

　　“还有，你刚才是不是扇我巴掌了？！”

　　“没有，那是你的错觉。”

第14章 合作

　　“可以从我身上下去了吗？”

　　“但是你还没答应我。”

　　“你先下去。”

　　“哦。”

　　高城凌乃下了床，凉介立马起身关上了房门，并打开了卧室里的灯。

　　刺目的光源，让房间里的两人都眯起了眼睛，适应了好一会。

　　高城凌乃一屁股就坐在了凉介的椅子上，靠在书桌上。

　　“什么嘛，睡这么早，你也算是个高中生吗？生活作息简直和老头子一样。”

　　“奇怪的是你，难道你没有听说过超过11点休息，会使人加速衰老吗？”

　　“诶，真的假的。”

　　高城凌乃一脸质疑，似乎根本不相信他的论调。

　　“所以你白天说的话，还作数吗？辅导我上千叶第一高中的事。”

　　关于这点，高城凌乃想了好几个小时。

　　思来想去，她似乎没有其他路好走了。

　　画漫画是她的爱好，如果说因为考不上父亲期盼的高中，就导致近三年的封笔，这种结果是她难以接受的。

　　可以想象到，那时她的生活将变得多枯燥乏味，绝对会被各种补习班填满。

　　这种未来她可不想要，所以急需确认凉介所说的能过辅导他考上那所高中，是否真的具备可行性。

　　“当然作数。”凉介坐回了床上。

　　“而且即使你再笨，我也有办法保证你能考得上。”

　　对他来说，日本的教育体系，在考试方面远不如前世他所在的那个国度。

　　应试教育的精髓，在于押题。

　　通过反复有针对性刷题，一样可以获得相对优异的成绩。

　　这就是凉介说出这话的底气。

　　千叶县的教材并不难，以他的能力，完全能够做到押中90%的题目，帮助凌乃加强这部分，成功升学也不是一件不可能的事。

　　在日本这个国度，真正难的是考大学。

　　“不过我有个条件。”

　　凉介走到凌乃身边，伸手越过她的耳旁，从她身后的书桌上将那本角川期刊拿在了手上。

　　“我想先看看你的原稿再说。”

　　“诶？”

　　高城凌乃一脸狐疑，“你想做什么？原稿我没有放在家里，都在我租下的工作室里。”

　　“那明天带我去好了，我看过在决定帮不帮你。”

　　凉介推搡着，将凌乃从自己的房间里赶了出去。

　　“干嘛啊，我自己会走。”

　　凌乃嘟囔着，站在门口盯着凉介，表情略微不满。

　　凉介掩上门前，伸出食指点向她。

　　“下次不准在我睡着的时候来我房间，尤其是，不准上我的床！”

　　“哼！”高城凌乃耸了耸鼻尖，瞪了他一眼，转头救走。

　　房门关闭，室内回归了安静。

　　真是造孽。

　　高城凉介关灯躺会了床上。

　　怎么说他也是个正值青春期的高中生。

　　这个妹妹这么不加防备地爬上自己的床，真是不把他当做异性吗？

　　凉介闭上眼睛，感到一阵心烦意乱。

　　这个小丫头，真是折腾人！

　　.....

　　翌日一早。

　　高城凉介顶着两个黑眼圈坐上了餐桌。

　　“怎么了，凉介，昨晚没睡好吗？”

　　美惠子略有关切地问道。

　　高城勇夫这个点已经出门有段时间了，餐桌上除了美惠子以外，凌乃也正小口地吃着面包。

　　“没事，昨晚梦到恶鬼上床，起夜了。”

　　凉介无视了凌乃杀人般的目光，冲母亲笑了笑。

　　“一会我和凌乃要出门一趟，购买一些辅导学习的资料。”

　　“嗯，去吧，回来可以找爸爸报销哦，这不算在零花钱里。”

　　美惠子笑着点头，看着兄妹关系肉眼可见的缓和，觉得很是欣慰。

　　现在已经发展到能一起出门购物了，真好啊。

　　高城凌乃在旁边一言不发，只是恶狠狠地向手中的面包片咬了下去，发出了嘎嘣嘎嘣的脆响，像是在泄愤。

　　.....

　　“恶鬼上床是什么意思，你这家伙！”

　　刚出门，凌乃就声讨似地追问。

　　“字面意思，半夜被人骑在身上，用扇巴掌的方式叫醒，配不上这四个字吗？”

　　“我是说你指谁是恶鬼啊混蛋！”

　　“呵。”

　　凉介轻笑一声，没有理会，而是径直向电车站走去。

　　这家伙，性格真是出奇得令人讨厌。

　　高城凌乃压下怒火，咬牙切齿地跟在对方身后。

　　不知道怎么回事，她就感觉自己和对方很难合得来，凉介随口的一句调侃，都能让她不快。

　　“你为什么一定要看我的原稿？”

　　坐上电车，凌乃没忍住，还是主动开口提问。

　　“别问多余的话，等我看过了之后，自然会告诉你。”

　　凉介随口敷衍了一句。

　　这家伙！

　　想到自己还有事相求，凌乃姑且压下了怒火。

　　两人一路上相安无事，电车很快到站。

　　荣町站。

　　有关凌乃工作室地址的位置，在出门前凉介就和她确认过了。

　　坐落在荣町站附近的一处公寓中。

　　要说为什么选择这里，除了房租便宜之外，也有距离近的考虑。

　　是骑车的话，也就十五分钟就能达到的地方。

　　经由凌乃领路，凉介很快到达了她的工作室门口。

　　插入钥匙，公寓门打开。

　　凌乃率先进入迈入其中，没等凉介进入，门就被关上了。

　　“你在门口等会，我要收拾一下。”

　　这地方，即使是新垣琉璃，凌乃也没有带对方来过，对她来说，是一处绝密之地。

　　凉介也没有窥探别人隐私的兴趣，在门口稍微等待了一会。

　　大约十分钟左右，工作室的门打开了。

　　凌乃探出头，“进来吧。”

　　凉介刚进门，就一脸好奇地四处打量，不论前世还是今生，这还是他第一次参观漫画家的工作室。

　　但就凌乃这处秘密基地而言，丝毫没有他想象中的样子。

　　到处堆满了废弃纸张，周围还有两排类似书柜一样的展示架，被蒙上了一层厚厚的黑布。

　　上面没有任何灰尘，凉介猜测刚才凌乃在内部鼓捣收拾，应该就是为了遮住这些书架。

　　工作室的最深处，是一张斜坡式的桌子。

　　这种设施他在互联网上见过，是漫画家的工作台。

　　“诺，这是我最新的原稿，最新话，看的时候小心点，弄坏了就杀了你！”

　　高城凌乃递过来一沓厚厚的原稿，上面仍未做贴纸处理，只到了描线步骤为止。

　　凉介将其拿在手上，随意翻动了几页。

　　“确实画得不错，你真的很有天赋呢。”

　　这是他发自真心的赞叹。

　　凌乃突然听到夸奖，一下子没缓过来。

　　小心脏突然砰砰跳了起来，这还是除了伊织编辑之外，头一次被人面对面夸奖。

　　导致她说话甚至有些结结巴巴起来，“什么嘛，突然说这种话....本小姐可是畅销作家！画得好不是理所应当的吗？”

　　“据我所知，《月魔女变身》应该马上就要完结了吧，你对新作品有什么打算吗？”

　　凉介突然开口问道。

　　高城凌乃被他说得一愣，随后摇了摇头。

　　“还没有新的想法，说起来，这部漫画好像用完了我的所有灵感....”

　　这也是她的烦恼。

　　虽说出道作就能大火是件很厉害的事，但只有身为作者的她自己才知道，连载创作的过程有多熬人。

首章 上一章 12/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.