注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第15章

作者：只竟朝夕

　　“你说谁脑袋不好？”

　　凌乃气得差点跳到桌子上，咬牙切齿。

　　“噗。”

　　凉介没忍住笑了出来，引得正在厨房收拾的美惠子注目，两人连忙收敛了下来。

　　“你最好跟我道歉，高城凉介。”凌乃小声地说着，伸手从桌下摸上了凉介的大腿。

　　“？”

　　凉介面色一变。

　　这是要做什么？兄妹可是禁忌，虽说不是亲生的，但这里可是餐桌。

　　“你要做什么....嘶！”

　　他刚准备躲开，就感到大腿上传来一阵钻心的疼痛，低头一看，少女的美甲正死死地扣在他的腿上。

　　“对不起！”

　　凉介十分光棍地道歉了。

　　因为从武力角度上来说，他完全比不上这个继承了父亲怪力的妹妹，何况对方手上还有‘装备’。

　　“哼，放过你了。”

　　高城凌乃收回了手，傲娇地扫视了他一眼，走下了餐桌，准备回房间。

　　她今天还有正事要做，既然责任编辑换了，那就没理由再拖着原稿。

　　已经完成了描线，剩下的只要贴完纸就可以作为正式稿件提交了。

　　早点递交过去，也能了却一桩心事，再构思新的作品。

　　正当她准备离开时，凉介叫住了她。

　　“我的NAME也完成了开篇，你是在家里看，还是去外面？”

　　凉介趁着美惠子没有再注意这边，专注厨房打扫的功夫，冲凌乃眨了眨眼。

　　毕竟副业的事，是两人之间的秘密，被母亲听到，几乎和让父亲知道没什么区别。

　　“一会你来我房间就好了。”

　　还真做出来了吗？这家伙，真是会浪费精力啊。

　　凌乃古怪地看了他一眼，撂下句话之后，从餐桌上离席，率先上楼。

　　反正行外人的草稿，看过一眼就行，也耽误不了多少时间，没必要专门带他去工作室。

　　凌乃这样想着。

　　.....

　　粉色房间里，兄妹二人面对面盘坐。

　　凉介将一本厚厚的笔记递到了凌乃面前。

　　她随手翻阅，发现笔记大致有一百页的内容。

　　“挺能干啊，三天做了这么多？”

　　凌乃忍不住惊叹。

　　“我大致做了近十话的内容，应该够你画一阵了，预估全篇一百四十话，在寒假期间后一个月内，我能赶出来。”

　　凉介所说的一百四十话，是针对动画版进行改编后得出的一个相对精准的数字。

　　包含了魔卡少女樱TV版中‘库洛牌篇’及其续集和‘小樱牌篇’的所有主线内容。

　　如果参照原作漫画，内容或许能精简到七十话，但他感觉那样会有些过于单薄，索性就按照自己想法来了。

　　“还一百四十话，说什么大话呢？”

　　凌乃看着凉介信誓旦旦的样子，没忍住撇了撇嘴。

　　什么啊，这种盲目的自信简直让人忍不住要驳斥。

　　就好像吃定了自己拿出了这部作品能够大卖似得，完全没有考虑过会被腰斩，甚至连编辑的眼都过不去的情况吗？

　　有没有值得成为漫画的价值，这种事看过第一话就大概清楚了吧？

　　凌乃憋着气，颇为不服地翻到笔记的第一页。

　　当她目光落在笔记本上时，愣了一下，随即捧腹大笑起来。

　　“你这画得什么啊，歪七扭八的，真是被你逗笑了。”

　　凉介无奈地笑笑。

　　没办法，他已经尽力了，但也只能做到地步，让人勉强辨认出想表达的是什么意思。

　　“草稿的话也不用太执着画工吧，反正你凑合看吧，到时具体的原画，不是该由你来负责吗？”

　　“说得好像很有自信的样子，那就让我看看，别怪一会我的评价过于尖锐，我可是畅销漫画家！”

　　凌乃耸了耸粉嫩的小鼻子，轻哼了一声。

　　她开始将注意力放在了故事本身。

　　魔卡少女樱的故事，从主角木之本樱的一个梦开始。

　　“女性向的作品吗？这家伙果然是有什么奇怪的嗜好啊。”

　　凌乃瞪了凉介一眼，之后继续往下看。

　　木之本樱梦见自己站在东京塔上，身边飞舞着许多卡牌。

　　早晨醒来后，她为了见到心仪的月城雪兔哥，匆匆追上哥哥桃矢一起上学。

　　“王道开局嘛，身为普通人的主角，觉醒特别的力量，开始冒险的故事吗？”

　　开头几页的剧情相对平淡，但在她看来大体没有什么错漏，虽然凉介稀碎的画工让她有些出戏就是了。

　　她还是耐着性子继续看了下去。

　　笔记中，画面切换到了放学回家后。

　　小樱听到地下室的书房有响声，她壮着胆子下去查看，发现了一本散发着金色光芒的书。

　　她打开书，发现书册中存放这一张卡牌，下面还有标识着英文的字眼。

　　就像是笔记上的小樱一样，看到这一幕的凌乃，下意识地念出了第一张牌的名字。

　　“THE WINDY？”

　　翻到笔记的下一页。

　　场景中，刮起一阵强风，当小樱回过神，书中其他的卡牌全部飞散到各处，只剩下她手中的“风”牌。

　　紧接着，下一段，出现一只‘不可名状’的生物，它自称为魔法书的守护者——封印之兽可鲁贝洛斯。

　　看到这里，凌乃有些意外地深吸了口气，看向一旁正昏昏欲睡的凉介。

　　“这家伙，好像不是说着玩玩那么简单。”

第18章 工作

　　她有连载的经验，但依旧算个新人，做不到那种主动迎合市场的作画。

　　所以作为评判标准，凌乃审视凉介的NAME，其视角仅仅出自于一个读者。

　　但正因如此，高城凌乃才能感受到其中不一样的地方。

　　当她下意识念出那句‘THE WIND’的时候，就已经在不知不觉间被代入这部作品了。

　　还真就是脑袋好，做什么都行吗？

　　凌乃突然有点丧气。

　　她发现自己唯一引以为傲的才能，似乎对于凉介来说也并非不能超越。

　　“可恶，真让人嫉妒！”

　　要是当面夸奖他的话，说不定会嘲笑我吧？

　　高城凌乃撅了噘嘴，颇为不爽地瞪了凉介一眼。

　　此时的凉介靠在她房间里的柜子上，室内的温暖让他忍不住打起了盹。

　　昨夜他依旧忙到很晚，今天早上是撑着起床了，迟来的生物本能让他渴望休息。

　　高城凌乃没再管他，而是继续一页页地翻过漫画，心思逐渐沉了进去。

　　前两话节奏并不算快，主要叙述的是背景，由封印兽小可讲解关于库洛牌的来源，以及小樱的家庭背景。

　　因为‘风牌’吹散了所有其余的卡牌，小樱负有将所有卡牌重新收拢回魔法书里的责任。

　　就此和小可签下了契约，获得了解锁钥匙封印的能力。

　　翻到第二话的末尾，凌乃停顿了一下。

　　‘飞翔牌’作乱，主线快速切入，主角木之本樱将直接展示作品中的核心设定。

　　笔记中书写着一段台词，分镜中的场景她大致能够分辨出木之本樱正捧着一把钥匙。

　　【隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前显现真正的力量，给你定下约定的小樱命令你，封印解除！】

　　“依靠魔法杖驱动卡牌施展魔法的设定吗？话说这些卡牌的灵感来源是塔罗牌？”

　　凌乃翻动笔记的速度越来越慢，视线在内容上停留的时间比最开始要多得多。

　　小樱驱使风牌，缠住了试图逃脱的‘飞翔’，最终将其成功封印。

　　全新的卡牌落在了小樱的手里，并能作为她后续使用的手段。

　　“意外得很有趣啊。”

　　少女盘腿坐在地板上，身体有些蠢蠢欲动。

　　在看到笔记中，小樱驱动卡牌‘飞翔’，在天空翱翔之后，第三话正式结束。

　　凌乃长舒了一口气，将笔记合上了。

　　她一言不发地站起了身，随后伸出了她修长的右腿，一脚蹬向了正在一旁打着盹的凉介。

　　砰——

　　凉介一下就惊醒了，感觉肩膀有些疼痛。

　　睁开眼，看到高城凌乃正若无其事地站在他的身旁。

　　“走了，去工作室，我试试画点草稿给你看。”

　　“嗯？这么说，我的NAME算是获得你的认可了，对吧？”

　　“哼。”

　　高城凌乃脑袋一甩，金色的发丝将凉介甩在身后。

　　“还差得远呢，不过也算有点天分，我勉为其难就和你合作一次好了。”

　　“呵。”

　　凉介从地上爬起来，轻笑一声随后跟随凌乃的脚步离开房间。

　　魔卡少女樱的质量不用多说，他有相当的自信，在这个魔法少女横行的时代，独树一帜的设定很容易吸睛。

　　而且本身剧情连贯程度以及节奏，同样不俗。

　　这样一副在后世流传二十多年没有被人遗忘的作品，怎么可能真的像凌乃所说的那样勉强？

　　“话说，你刚才是踹我了吧？”

　　“没有，是你做噩梦了。”

　　“呵。”

　　.....

　　和美惠子打了声招呼，兄妹二人乘坐电车，再次来到了高城凌乃的秘密基地。

　　“租赁这间工作室，租金一个月大概多少？”

　　第二次来，凉介开始认真打量周围的环境。

首章 上一章 15/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.