注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第27章

作者：只竟朝夕

　　凉介不认为自己能有多大的话语权。

　　既然如此，那就只能靠自己。

　　而原始资本的积累，他能想到的，除了创作之外，最好的选择就是现在大行其道的galgame。

　　记忆中，这种文字冒险游戏，在90年代极其盛行，一直红火到了21世纪，捧出了大量炙手可热的IP。

　　相较于动画制作的成本，制作一款精良的galgame，去除剧本，可能也就相当于一集动画的水准。

　　凉介很快收到了网友凤凰院的回复。

　　“没问题哦，CM从这周五开始展出，一共三天，要来的话，提前打声招呼，我会带你走员工通道进来。”

　　“那就周日吧。”

　　凉介回复了对方一个时间。

　　最后一天，人应该是比较少的，他想着趁对方结业，询问一下对方开发游戏的事。

　　这个想法，他早通过互联网和对方说过了。

　　凤凰院似乎并不排斥，只是说要线下看一下剧本，另外合作方式也要商议一下。

　　凉介坐在书桌前，打开了一本全新的笔记。

　　“距离周日还剩五天，写一份初稿应该不算难事。”

　　他拿起笔，在笔记扉页上写下了一串英文。

　　——《Fate/stay night》。

第31章 凤凰院（感谢“埃罗芒阿的哥哥”投出的月票）

　　1月中，周日。

　　凉介睡醒下楼已经是9点了。

　　最近几天因为赶剧本，睡得时间比较晚一些，勉勉强强将设定部分完成，外加将主线粗略赶工了出来。

　　来到餐桌前，他左顾右盼。

　　“啊拉，是在找凌乃吗，她今天很早就出门了哦，差不多7点的时候。”

　　美惠子端了一盘早餐放在了他的面前，煎蛋和面包的组合，是高城家的常驻。

　　“你们两个关系越来越好了呢，早上还有听到凌乃提起你。”

　　母亲对此非常高兴，重组家庭能相处和谐是件不容易的事。

　　“是吗？”

　　凉介可没这么觉得。

　　动不动针锋相对也能算关系好？

　　不过凌乃最近也改变了不少，至少不会在父母面前讥讽他了，这也算是个好兆头。

　　果然是学前辅导所养成的师威开始发挥作用了吗？

　　“话说，凌乃这两天都是早出晚归呢，出门时的打扮也有些奇怪，我有些担心。”

　　美惠子在餐桌前坐下，托着下巴，言语间有些好奇。

　　“嗯？怎么了？”

　　凉介随口问道。

　　“我还是头一次看她穿得那么严严实实，出门还戴上了口罩和墨镜呢，明明今天是个阴天。”

　　凉介哭笑不得。

　　母亲大人，你干脆说得直接点，直说凌乃穿得像做贼似得不就好了？

　　这家伙是怕在去工作室的路上被同学看到吗？

　　就算看到了也没什么大事吧，只要不进入工作室，也不会暴露。

　　“不用担心，凌乃会在外面保护好自己的。”

　　高城凉介安慰了母亲一句，便专注于干饭，很快将早饭消灭。

　　“母亲，今天我也要外出，大概回来得有些晚，饭菜的话不用准备留给我的部分。”

　　美惠子：“知道了，路上注意安全。”

　　......

　　凉介出门的时候，已经临近10点。

　　“这种距离，只能坐JR了吧？”

　　和凤凰院约好了今天在CM展上见面，地点在东京国际展示场，这种ACG同人盛会每年会举办两次，大多都选择这里作为场地。

　　位于东京都江东区，距离千叶不算近，单程最快大概在50分钟左右。

　　乘坐JR京叶线，在新木场站下车，出站后换乘临海线，等到达东展厅的时候，已经11点了。

　　凉介从地铁站里走出的时候，颇有些汗流浃背。

　　“人也太多了。”

　　入目之处，人头攒动。

　　大多以15-30岁的男性为主，少数是打扮土气的女性。

　　高城凉介混入人群中，快速得向工作人员专属通道走去，不出所料地被拦在了门口。

　　他眺望了游客入口处排得看不到头的长队，颇为咋舌。

　　这个年代的御宅族对同人创作的热情简直可怕，据说从凌晨就开始排队了，到现在还有那么多人没能入场。

　　凉介掏出手机给凤凰院发送短信，很快得到了回复。

　　“稍等一下，马上就来。”

　　大约过了十几分钟，员工通道那一头走来了一名身材极为高大的女性。

　　穿着格子衬衫，脸上戴着一副厚重到看不清眼眸的眼镜，淡蓝色的长卷发高高地束在脑后。

　　对方小跑着来到门口。

　　“是时雨泽吗？”

　　她上下打量了凉介几眼，开口询问。

　　得到了肯定的答复后。

　　只见那名女性向保安大叔展示了工作牌，便轻松地将他带入了场内。

　　“凤凰院呢？”

　　高城凉介一边跟随对方向场馆内走去，一边提问。

　　他原以为对方会亲自来接。

　　那名高大的女性嘴角扬起，转头看向他，“你在说什么呢？时雨泽。”

　　“到了线下认不出我了吗？”

　　“诶？”高城凉介有些没反应过来。

　　“我就是凤凰院啊。”

　　凉介从未当面询问过凤凰院的性别，因为对方程序员的身份，下意识将她当做了一名男性。

　　“你这家伙，吓了一跳吧？”

　　凤凰院笑得捂住肚子。

　　“是呢，谁能想到一个整天把galgame和flag挂在嘴边的程序员，会是个女生。”

　　“爱好爱好，我的取向还是正常的，像你这样的男人我还是很感兴趣的。”

　　凤凰院毫不遮掩地说着些虎狼之词。

　　“这是什么说法？表白吗？”

　　凉介笑了，对方开玩笑的说辞让他找回了在互联网上与对方聊天的感觉。

　　“是呢，我向来喜欢打直球，被人一见钟情的感觉怎么样？是不是爽翻了？”

　　“敬谢不敏。”

　　“你这家伙，就这样拒绝了我吗？真让人伤心呐。”

　　凤凰院带着凉介，一路穿过快速入场通道，进入场馆之内，豁然开朗。

　　比起场外的拥挤，场内同样，一排排摊位错落有致地搭建在馆内，热闹至极。

　　可要说冲击力最强的，还得是几乎每个摊位前都摆着的海报。

　　大多都是18X的内容。

　　“你小子，反应挺有趣呢，是第一次来CM吗？”

　　凤凰院注意到了凉介脸上震惊的表情，嘴角一歪。

　　“该不会是童贞吧？”

　　“....”

　　凉介直接无视了这位高大女性的挑衅。

　　“如果连这种事物都接受不了的话，我劝你还是不要有做galgame的想法，以目前的市场，工口内容占比极高，画师水平才是核心竞争力。”

　　“没关系，我早就做好了准备。”

　　“是吗？”

　　凤凰院戏谑地笑了声，随后带着凉介来到了自己的摊位上。

　　“只有你一个人吗？”

　　“因为是最后一天，销量上不去，其他朋友们已经提前撤退啦，只剩我在留守了。”

　　凤凰院说着，一边收拾着摊位上的盒装游戏光碟，大致有上百份。

　　是自勉的说法吧？

　　凉介扫视了一圈，附近的摊位可都没有像她这边留存这么多的货物。

　　朋友们应该是被销量打击到了，所以提前收工了，把她一个人丢在了这里。

　　凉介没有点破，而是拿起了摊位上的游戏光碟。

　　【热血青春/激烈搏斗】

　　封面上写着这样几个大字，看着像是格斗游戏，但作为背景的，却是几个穿着相当暴露的女性角色。

　　而且颇有些衣衫褴褛的样子。

　　“你的作品吗？卖点是爆衣？”

　　在他视角里，这部游戏单从封面上的原画来说，显得有些粗制滥造了，画师的水平有限，没有将那种欲盖拟彰的感觉画出来。

　　格斗为背景，玩法却又不是格斗，而是普通的galgame。

　　想必剧情上应该也没有多下功夫，应该也是因为这个影响到了销量吧？

　　“你还挺懂行呢。”

　　凤凰院示意他到摊位后侧来，随后将一件特质背心递给了他。

　　“穿上吧，既然来了，就临时被我征用成为店员吧！”

　　“剩下这点，能卖多少卖多少，今天可是最后一天了。”

　　凤凰院原本高昂的情绪低落了一些，虽说明面上依旧是昂首挺胸，但凉介能感受得到她的低落。

　　“嘛，那就请店长多多指教了。”

　　高城凉介没再多说，将背心套在外服上。

　　正当他准备转身站在摊位前时，突然听到了个熟悉的声音。

　　“请问，这个游戏怎么卖的？”

首章 上一章 27/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.