注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第24章

作者：只竟朝夕

　　他心里有数，唱票还没有结束。

　　虽说唱票环节已经进行了大半，《魔卡少女樱》依旧没有被抽到，但大多数编辑的手上还有票，也未必会被冲票影响到。

　　副编辑长中野陆续唱票几轮，在纸箱中再次抽选出了一张纸条。

　　他动作突然顿了一下，随即向会议桌展示。

　　“作品《魔卡少女樱》，开始投票！”

第28章 败犬

　　“终于到这部作品了，等很久了。”

　　“也不知道哪位编辑这么具有慧眼，挖掘出了这部作品。”

　　“说不定能在开学季的新刊上连载吧，它绝对有这份实力。”

　　会议室里，编辑们窃窃私语。

　　一只只手从会议桌上举起。

　　“四十三，四十五，四十八....”

　　几乎所有编辑都举起了手，除了伊织刹那及其下位的几个新人编辑。

　　即使是作为主编的山崎，也在众目睽睽下，举起了手。

　　“四十八票！竟然能获得这么高的票数？”

　　野村秀夫心里认定《魔卡少女樱》能够当选，但也想不到会是以这种票数获得大胜利。

　　九成编辑投出了票。

　　这放在整年的月例会上都是相当罕见的。

　　“呵，要不然你以为先前《魔法偶像由美》的投票环节，为什么没人投票？”

　　斋藤律扬了扬眉毛，心情大好。

　　“大多编辑都不愿意浪费票数给一个必定落选的作品，这也从侧面说明了《魔卡少女樱》的质量。”

　　“如果不是因为山崎那老家伙的主动开口，恐怕那部新人赏银奖会落得个位票数的凄凉下场。”

　　“说得也是，你这家伙真让人嫉妒啊！”

　　野村秀夫羡慕坏了。

　　如果说单单他一个人觉得有趣，那可能是一叶障目，但这么多编辑投出了票，意味着这部作品真的有大火的可能。

　　月例赏排位第一的作品，几乎没有一部翻车的，除非作者自己作死。

　　“不过，没想到主编也投票了，我以为他给了《魔法偶像由美》票，就不会再投这部作品了呢。”

　　“呵，山崎那老家伙，还能不投票？作为主编，这么多责任编辑认可的作品，真不投票就要被质疑专业度了。”

　　“你说得对。”

　　野村秀夫点了点头。

　　.....

　　唱票环节进入尾声。

　　票数排名已经确定。

　　《魔卡少女樱》已四十八票摘得桂冠，往下排则是《疾风战士》。

　　在之下就是北条的《城市X猎人》。

　　七份不同品类的作品脱颖而出。

　　“那么，本次月例赏评选结束，当选作品的编辑各自提交作者信息，连携刊载部门的同僚推进本期工作。”

　　几位编辑长简单讨论几句后，当即做出了决议。

　　“了解！”

　　“明白了！”

　　六位编辑依次离席，走上会议席最前，在黑板上写下了作者的信息。

　　当最后一名编辑坐回原位之后，副编辑长中野皱着眉头，扫视整个会议室。

　　“《魔卡少女樱》负责担当的编辑是哪位？”

　　黑板上，还有唯一一个没有被补全信息的作品。

　　伊织刹那双手在桌面下方攥紧了手指。

　　《魔法偶像由美》的折戟，让她心情恶劣，事已至此，只能让原作者润色一番后，在下期再战了。

　　“真是走霉运了，碰上这样优秀的作品，到底是从哪里冒出来的作家？”

　　同时她也有点庆幸。

　　要说她担当《月魔女变身》的时候，如果出现这样一部作品，恐怕会分流极大一部分的读者。

　　完全具备与其分庭抗礼的实力，更胜一筹也说不定。

　　“不过现在，该头疼的是斋藤才是，完结篇刊载之后，再有这部作品，恐怕热度会快速下滑吧？”

　　伊织刹那自我安慰，勉强让心情好了一些。

　　“哐当——”

　　挪动椅子的声响将她拉回了现实。

　　“斋藤，你要做什么？月例会还没有结束！”

　　伊织刹那下意识开口责备，因为她正注意到对方在冲自己笑。

　　是因为《魔卡少女樱》当选第一，所以气急败坏了吗？

　　但为什么是这副表情，他难道不应该一脸不爽才是吗？

　　“伊织编辑是没睡醒吗？”

　　斋藤律嗤笑了一声，然后从座位离席，一步步走向会议席最前方。

　　“中野副编辑长在找我不是吗？离席不是理所当然。”

　　“什么？”

　　伊织刹那愣了一下，随即脑海里冒出了个极其恐怖的念头。

　　....

　　“感觉这部作品作画的习惯和高城留美子有点相像。”

　　“巧合吗？”

　　......

　　先前审稿时，编辑们的讨论声在她耳边回响。

　　伊织刹那不可思议地看着斋藤律在黑板上写下了一行字。

　　——作者：高城留美子 and CLAMP。

　　“所以说要谢谢伊织编辑，将这么优秀的漫画家托付给我。”

　　“.....”

　　“原来真是高城留美子老师的作品啊。”

　　“我早说过她的作画习惯在那里，有相似之处。”

　　“不过画风改变得极多啊，确实说是天才也不为过，大部分漫画家都没办法这样切换画风的吧？”

　　周遭编辑们的夸赞，像是潮水一样将伊织刹那淹没。

　　这部《魔卡少女樱》是那个小丫头画的，怎么可能？

　　她不是说完全没有灵感吗？

　　“话说，又是联合创作呢，斋藤编辑是真的很擅长发掘人才，这位CLAMP在业内没有听说过啊。”

　　“客气了，这部作品和我本身没有任何关系，尚且没到出力的时候，只是在收到《月魔女变身》之后，高城老师一同提交给我的而已。”

　　斋藤律实话实说。

　　这和他是否发掘没有任何关系，作品的质量完全取决于作者本身。

　　“CLAMP老师负责漫画剧本创作，高城老师负责原画，两位算是强强联合，才能创作出这样一部作品。”

　　“恭喜！恭喜！”

　　哐当——

　　正在众编辑向斋藤律发出祝贺的时候，伊织刹那腾地一声站起了身。

　　她狠狠地瞪了斋藤律一眼，一言不发地离开了会议室。

　　原本坐在其下位的几名新人编辑，也是如坐针毡，想要跟随一起离开，但看到主位的主编山崎眉头皱起，一时间也不敢动。

　　会议室内气氛为之一滞。

　　“回到座位上去。”

　　主编山崎冷冷地瞪了一眼斋藤律，指尖敲击会议桌，所有编辑们都偃旗息鼓，没有人再说话。

　　斋藤律脸上依旧挂着笑，施施然地走回了属于自己的座位。

　　“灰溜溜地逃走了啊。”

　　野村秀夫赶忙凑近，语气里全是揶揄之意。

　　原本弃之如敝履的漫画家，拿出了更为优秀的作品，这场反击战打得再爽快不过了。

　　“败犬而已。”

　　斋藤律无所谓的地说道。

　　他从来没有将伊织刹那当做目标。

　　这位杰出的编辑将目光投向主编山崎，对方双手交叉放在桌面上，神色看不出喜怒来。

　　“新年的升职计划，就靠这部作品了，我不信他还能压得住我。”

　　副编辑长中野没有理会这个插曲，快速宣布了会议结束。

　　编辑们鱼贯而出，离开了会议室。

　　.....

　　在月例会开完两个小时之后，凉介收到了斋藤律的电话通知。

　　“月例赏头名吗？”

　　“是的，会刊载在《月刊Ace》上，奖金的话有一百万円，会尽快支付给你们。”

　　“好的，我明白了。”

　　“对了，高城老师，我准备尽快发起《魔卡少女樱》的连载提案，没有意外的话，会在来年连载大会上通过，预计2月份会登上角川漫画的主刊。”

　　“关于这点，斋藤编辑你可以全权做主哦，我们充分信任你。”

　　凉介对着电话笑道。

　　“连载的事，请放心，NAME的制作已经过半了，下次见面时，我会带给你看看。”

　　“感谢信任！”

　　电话那头，斋藤律发出了真心实意的感谢。

　　被角川的编辑坑过一次，依旧愿意给予他信任，这是件难得的事。

　　“我一定会对你们的作品负责，那么就到这吧，祝《魔卡少女樱》大卖！”

　　凉介挂断了电话，将手机丢到一边。

　　房间中，凌乃霸占了他的椅子。

　　白皙的长腿交叉在座位上，心情愉悦地微微抖动。

　　刚才的电话，凉介开的是免提，她听得清清楚楚。

首章 上一章 24/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.