注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第28章

作者：只竟朝夕

　　凉介脑子里的弦骤然绷紧，微微侧头，向身后看去。

　　一名金发少女，戴着墨镜和口罩，正拿起摊位上的盒装游戏冲他比量着。

第32章 结账（感谢“做只躺下的咸鱼”投出的月票））

　　“有兴趣吗？2000円一份哦。”

　　见凉介愣在原地没有动作，凤凰院连忙起身，一脸自信地拍着胸脯。

　　“内容绝对精彩！很激烈和浓厚的哦。”

　　“那请给我拿一份！”

　　金发少女兴高采烈地掏钱。

　　“还愣着干什么？你来收钱，我打包！”

　　凤凰院杵了凉介一下，连忙伸手向身后捞了个纸袋，将游戏盒放了进去。

　　高城凉介则是一脸古怪地转过了身，伸手接住了少女递来了2000円纸币。

　　视线交汇。

　　他感觉到纸币突然抖了一下，少女像是触电一样地松开了手，而后撒腿就跑，一晃眼就消失在了人群里。

　　“诶？人呢！东西不要了？”

　　凤凰院甚至都没反应过来。

　　“大概是社死了吧。”凉介面无表情地说道。

　　来CM展购买工口游戏，却发现摊主竟然是熟人，这种桥段如果放在凉介身上，恐怕会想找个地缝钻进去。

　　“说什么呢？那这份游戏怎么办，不能光收钱啊。”

　　凤凰院扶额，显然有些头疼。

　　“交给我吧，我会转交给她的。”

　　凉介将手中的2000円递给了凤凰院，从对方手中拿过了纸袋放在一边。

　　“是认识的人？”

　　“嗯，是熟人。”

　　“这么巧么，有机会介绍认识一下，这种客人我可是很在意的。”

　　凤凰院开业三天，主动询问，付款干脆的客人，这还是头一个。

　　毕竟自己的作品卖相确实不佳，能遇到伯乐也是一件很开心的事。

　　凉介若有所思地点了点头，“我会帮你传达的。”

　　......

　　一下午的时间过得很快。

　　事实上即使多出了凉介，也没能对【热血青春/激烈搏斗】的销量产生什么正向作用。

　　直到收摊，也只卖出去了十份，堪称惨淡。

　　如果想把游戏卖完，凉介估摸着大概只有让凤凰院穿上封面上那种下流着装，说不定能做到吧。

　　“收工收工，今年算是栽了，亏到姥姥家了。”

　　凤凰院大笑着将摊位上剩余的杂物收起，凉介也出力帮忙。

　　两人折腾了近一个小时，才从东展馆里出来。

　　“不是你的问题，galgame的质量，大多与创作者挂钩，你缺少的是靠谱的伙伴。”

　　凉介见身旁的网友情绪肉眼可见的低落，忍不住开口安慰。

　　在过去难熬的几年里，对方也是这样安慰他的。

　　“晚饭我请你，算是给你的安慰奖。”

　　凤凰院愣了一瞬，突然伸手勾住了凉介的脖子，大力袭来，将他揽到了身边。

　　凉介感觉背部突然顶来了两个极为柔软的东西。

　　凤凰园凑到他的耳边，嬉笑着说：

　　“你这家伙说话很中听呢，越来越喜欢你了。”

　　“是吗？但我可不希望友情变质。”

　　高城凉介连忙挣脱开来。

　　该说不说，凤凰院虽然是一身御宅族的打扮，宽大的衬衫穿在身上，倒是掩盖住了她宏伟的胸怀。

　　他忍不住晃了晃头，打断了继续回味的念头。

　　“那么去吃烤肉吧！你这家伙不要后悔，我可是很能吃的！”

　　....

　　两人就近找了家烤肉店落座。

　　这是家烤肉自助，极为平价的餐厅。

　　凉介倒是有些意外，前面听对方的口气，还以为要狠狠宰他一顿。

　　等菜上齐，升腾的炭火将烤盘加热，新鲜的牛肉被放置上去，炸出淅淅沥沥的油花。

　　“话说，你真的有打算要做一款galgame吗？成本可不低。”

　　凤凰院将刚烤好的肉塞进嘴里，脸上露出了陶醉的表情。

　　“嗯，是早就考虑好的事，所以才特地来找你合作的。”

　　凉介从背包里取出了这几天赶工出来的剧本，递给了对方。

　　“剧本创作方面由我一人负责就行了，这方面的开销是零成本，如果你愿意的话，可以以入股的形式合作。”

　　“嘿，我要是不愿意呢？这次的游戏是失败了，我粗略算下来只能分到几万円而已，耗费了我相当大的精力呢。”

　　“就算是在红灯区消费也是要提前付款的，我可不想再白白给人打工了。”

　　凤凰院半开玩笑地说着。

　　目前的同人创作圈，大多是为爱发电，以【热血青春/激烈搏斗】举例，从程序开发到原画CG制作，都是由同好者自发制作。

　　换句话说就是，成本自付，赚了钱大家分。

　　凉介目前也是这个打算，毕竟资金有限。

　　“我没有多余的钱委托你做第三方开发，所以才特地来线下找你，我可以承诺给你分润百分之三十的纯利润....”

　　“空头支票吗？”

　　凤凰院打断了凉介的话，没让他继续说下去，顺道给他的碗里夹了一筷子肉。

　　凉介为之一滞，“也可以这么说，但我对自己的作品有信心。”

　　“是吗？今天这部作品的作者也和我说过一样的话。”

　　“.....”

　　高城凉介在心里叹了口气。

　　他能理解凤凰院的顾虑，毕竟时间是宝贵的，能独立开发出一款足以面向市场的galgame，掌握这种技术力在这个时代本身就是价值连城。

　　凉介也不打算因为两人是好友，就以此来胁迫对方答应。

　　但他现在确实拿不出多少钱来。

　　真正烧钱的大头是原画CG，因为技术力限制，不但请画师绘制原稿，还有单独购置专业扫描仪将其数字化，再由专业的美工人员上色。

　　这才是费用最高的部分。

　　凤凰院抬头看到凉介沉默的样子，忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。

　　“你这家伙真是不经逗呢，我在和你开玩笑。”

　　“你来找我合作，我很开心，成功了最好，即使再失败一次也无所谓。”

　　“诶？”

　　高城凉介投去了十分意外的目光。

　　“因为我很中意你，实在不行，就用你的初夜来结账也未尝不可哦。”

　　“你这家伙啊....有时候真想打死你。”

　　凉介惊觉自己竟然又被对方调戏了。

　　凤凰院捧腹大笑。

　　....

　　“那么，今天就到此为止了吧。”

　　到了车站，凤凰院拍了拍凉介的肩膀。

　　“我会先搭建一个大体的程序框架，等你的剧本写完，交给我之后，我再进行调整，画师的问题就得你去考虑了，有了底稿，我可以帮你委托专业的会社，将它数字化，才能适配进游戏里。”

　　说着，凤凰院举了举手上的纸袋。

　　“你也看到了，我认识的画师大多都是这种水平的外行，勉强能看，应该不符合你的要求。”

　　高城凉介点了点头。

　　“多谢了，帮了我大忙，我会尽快完成剧本，争取在两个月内完成。”

　　“这么着急？你是打算带着它参加夏季的同人展吗？”

　　“没错。”

　　“那你得抓紧时间了，CM展一般会提前半年抽取展商资格，最少得有个Demo才行。”

　　CM展的摊位并不是说想上就上的，同人创作者众多，大多依靠抽取才能获得资格，当然质量优秀的话也行。

　　这点凉介自然不会忽略。

　　“我倒是可以按照你给我的剧本写个Demo出来，但原画方面不能再拖了，底稿需要尽快给我。”

　　凤凰院有过数次参展经验，提出的建议都是中肯的。

　　有个质量不错的Demo，拿到摊位的概率也会大大提升。

　　“这点不用担心，我有临时人选可以征用。”

　　凉介想到了在展会上惊鸿一瞥的身影，觉得问题不大。

　　自己似乎又发现了那家伙一个更为了不得的秘密。

第33章 夜袭2（感谢“带颜色的茄子”投出的月票））

　　等凉介回到家时，已经是晚间9点半了。

　　再稍微拖些时间，恐怕他就要在外面过夜了。

　　打开大门，客厅里还有灯光，是母亲美惠子在等他。

　　打了个招呼之后，客厅的灯光也熄灭了，少年返回了自己的房间。

　　换过衣服后，凉介的目光落在了自己带回来的游戏上，略微思索了一会，他拿起纸袋，敲响了隔壁的房门。

　　“谁？”

　　屋内传来凌乃的声音。

　　“你的东西我给你带回来了，开门取一下。”

　　高城凉介在门口说道。

　　话音刚落，屋内就传出一阵动静，却又在短时间内安静了下来。

　　“什么啊，我要睡觉了，不知道你在说什么！”

　　凉介愣了一下。

　　掩耳盗铃吗？

首章 上一章 28/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.