注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第21章

作者：只竟朝夕

　　如果是一名成熟的漫画家在场，是知道斋藤律这句话的含义的。

　　责任编辑每天要阅读的稿件数量极多，快速看稿是必须掌握的技能。

　　而当一幅作品需要看第二遍的时候，往往就意味着作品的质量值得他认真品味。

　　斋藤律沉浸入故事之中，花费了十数分钟的时间又过一遍稿子，确认了自己没看走眼。

　　“节奏恰到好处！”

　　“每一话的末尾都具备让人接着看下去的欲望！”

　　这是一部漫画成功的基础条件，但大部分作者都不明白这个道理。

　　“设定相当巧妙，可以说在原本已经有些过时的题材中推陈出新了。”

　　“画风也完全改变了，其中还能看到一些前作的痕迹，但这种改变是合适的，符合这部作品的基调。”

　　他心里难以克制地溢出喜悦。

　　‘捡到宝了！’

　　如果说此前他对于魔法少女题材还有所偏见，那么现在这点偏见早就被他抛到九霄云外去了。

　　斋藤律此刻无比确信。

　　‘这个CLAMP，不....高城凉介，有极大概率就是那位电击文库新人赏的金奖得主！’

　　这部作品相比于高城凌乃的前作，呈现出的是完全不同的架构与故事，不可能出自新人之手。

　　让他有些想不明白的是，明明已经来投稿了，为什么要更换笔名？

　　由轻小说新人赏金奖得主作家【时雨泽惠一】创作剧本，天才畅销漫画家【高城留美子】负责原画，共同创作的新作。

　　这样一个噱头，足以一口气吸纳两批忠实粉丝阅读。

　　斋藤看向桌对面正惴惴不安的高城凌乃，心里大概有了数。

　　‘是因为要瞒着她吗？’

　　除此之外，他想不出其他的理由来。

　　“能掌握这等技巧，并将其用到漫画剧本创作中来，你的兄长是个很厉害的人啊。”

　　斋藤律将原稿放回到桌面上，一脸正色地对高城凌乃说道。

　　“诶？”

　　那家伙有这么厉害吗？

　　听到编辑的夸奖，高城凌乃是有些意外的，但更多的是高兴。

　　听着话的意味，应该是过稿了吧？

　　正当她准备开口谦虚两句的时候，会议室的磨砂玻璃门被指节扣响。

　　....

　　“打扰了，斋藤编辑。”

　　一道声音自室外传来，得到了应允后，门外负责接待的同事推开了门，高城凉介走进了会议室。

　　他和凌乃对上视线，那幼虎一样的凌厉目光就好似要把他吃了一样。

　　“你这家伙，和那个女人寒暄得太久了吧，搞什么啊？”

　　凉介刚落座在自家妹妹身边，就遭遇了酷刑。

　　忍着大腿上的痛楚，他尴尬地笑了一声。

　　这也是没办法的事，在和早川留美详细说明了自己的想法之后，顺道从她那里接收了一些关于《奇诺之旅》出版的最新消息，耗费了一些时间。

　　“抱歉抱歉。”

　　当着外人的面，凉介没有多说什么，他看到对方手边正放着《魔卡少女樱》的原稿。

　　“初次见面，斋藤编辑，我是这部作品的作者之一，你已经看过稿件了吧？”

　　“CLAMP老师就是你吧，幸会！”

　　斋藤律打量着眼前的少年，心里已经确认了对方的身份，但没有主动点破。

　　同时也在感叹。

　　一家人出了两位这么年轻的天才，要是自己以后也能有这样一对儿女，恐怕做梦都能笑醒。

　　“稿件我已经确定了，质量没有问题，我可以直接决定将它送上角川期刊的月例赏评选。”

　　所谓的月例赏，是漫画杂志类刊物大多选用的机制。

　　作者投稿杂志社，编辑经过初轮筛选，经由个人推荐，递交每月一次的大会，由众编辑票选出十部作品，刊登在杂志上。

　　经由市场验证之后，观察读者反馈，最终评定是否具备连载资格。

　　每位责任编辑每月能够推荐的作品有限，最多不过一手之数。

　　斋藤律说出这种直接决定的话来，充分说明了他有多看好这部作品。

　　高城凉介面对对方毫不遮掩的夸赞，并未表现得激动，基本没有起伏。

　　《魔卡少女樱》的含金量不用多说，放在这个时代是部不可多得的作品。

　　“这次不会再是约稿合同了吧？”

　　他看似轻松地笑了一声，随口问道。

　　“关于合同的问题，我可以保证绝对不会再发生像《月魔女变身》同类事件，这点请相信我，我的风评想必你也从早川编辑嘴里听说过了吧？”

　　斋藤律立刻回答，同时单手按住了桌面上的原稿，就好像在担心稿件会溜走似的。

　　事实上也确实如此。

　　高城凉介完全可以投稿给其他杂志社，拿到更高额的长期报酬。

　　角川相比其他杂志社，优势在于产业链完备，从漫画、动画乃至后续的IP孵化是业内最为成熟的一家会社。

　　但若仅限于漫画刊物的话，集英社旗下的《少年JUNP周刊》才是这个领域的王者。

　　‘伊织刹那这家伙，简直是个蠢材！’

　　斋藤律在心里把高城凌乃的前任编辑骂了个狗血淋头。

　　他明显察觉到了凉介在表达不满，否则那句话根本不会问出来。

　　至于原因，自然是因为《月魔女变身》闹出的那场风波了。

　　‘真是短视，这种明明看出作品优秀，却诓骗作者签下约稿合同的行为，一旦在行业里传开，对会社漫画板块的业务来说就是毁灭性打击。’

　　这简直是攫根的行为，那样的话，还有哪个新人漫画家敢信任角川？

　　斋藤律不相信早川留美没有和对方介绍过自己，即便如此对方依旧说出这种会让自己难堪的话来，那么目的再明显不过。

　　这是希望由自己做出保证。

　　“高城先生，请放心交给我，这部作品由我负责，一定会得到应有的待遇。”

　　斋藤律满脸严肃。

　　“那就麻烦斋藤编辑多费心了。”

　　.....

　　签约事宜比想象中顺利的多。

　　高城凌乃从角川大楼里出来，还有些没有缓过劲。

　　前作经历过这个过程时虽然也很快，但和这次又完全不一样。

　　那位斋藤编辑拿出的合同，不但清晰标注了单章稿酬，更有高额的版权分成比例。

　　但想要正式获得收益，还需要等月例赏评选结束之后，通过连载大会审核，才能落地。

　　其中条款的复杂程度，看得她两眼发昏。

　　最后就由高城凉介全权负责，她只需要在最后签字就好。

　　“没有其他安排的话，就回家吧？”

　　身后传来声音，高城凌乃转过头去，正好看到自家这位便宜兄长打量着自己下半身的黑棉袜。

　　高城凉介脸上挂着满意的笑。

　　“你总算是知道保暖的重要性了。”

　　“什么啊，你这家伙，别乱看啊！”

　　“呵，不看就不看，原来你也不是不怕冷。”

　　“要你管！”

　　高城凌乃娇哼了一声，也不管凉介，快步向车站走去。

　　要不是因为怕腿真的会继续变粗，我才不会穿呢，明明一点也不冷！话说这家伙不会对腿有什么奇怪的嗜好吧？

　　少女装着心事，脑子里不由自主地想到先前见到的那名穿着正装的女编辑。

　　对方包臀裙下，是裹着纤薄黑丝的长腿。

　　果然是个变态啊！那家伙！

　　高城凌乃转头狠狠瞪了眼凉介，气鼓鼓地闷头向前走。

　　凉介一头雾水。

　　自己应该没有招惹对方吧，明明刚刚出来的时候，还挺高兴的样子，变脸未免也太快了些。

　　他无奈地摇了摇头。

　　要跟自家妹妹搞好关系，目前看来，依旧任重道远呢。

第25章 直觉（感谢与秋俱老和白嫖怪的月票?(?oωo?)?）

　　高城兄妹离开角川之后，早川留美也回到了自己的工位上，脸上再没有了忧愁之色。

　　得到了凉介不会休刊的承诺，对她来说就是件大好事了。

　　服部拓也原本正打算前往会议室开会，起身时正巧撞见她哼着轻快的调调回到座位上。

　　“见过时雨泽了？”

　　“嗯，老师已经走了。”

　　“所以特地过来当面交谈，是有什么重要的事吗？”

　　早川留美没有隐瞒，将凉介陪凌乃前来提交新稿件的事一五一十地告诉了对方。

　　服部拓也叹了口气。

　　“这就是现在的小说市场，和漫画相比竞争力要低很多，不过即使是时雨泽也未必能够过稿，那样的结果最好，能专心将心思放在小说上。”

　　“诶，服部编辑对时雨泽老师这么没有信心吗？”

　　早川留美有些惊讶，对方明明早上还在担心高城凉介会被隔壁挖走。

　　服部拓也点了点头。

　　“那年轻人的作品你应该读过，目前的漫画市场，受众群体主要还是以低龄为主，《奇诺之旅》一定程度上已经不能算是儿童读物了，他的风格不一定入得了斋藤的眼。”

　　“不是每一个小说家都能轻松转行漫画剧本的，从一开始，我担心的就是他会因为外界诱惑而找不准方向，影响了正途。”

　　在服部拓也看来，在这个年纪能写出《奇诺之旅》的高城凉介，无疑是一名创作天才。

　　如果因为编辑的疏忽，让其分心，这就是对他天赋的一种浪费，是失职。

　　“我觉得时雨泽老师说不定能行。”

　　早川留美嘟囔了一句。

　　声音虽小，但服部拓也还是听清了，皱眉看向她。

　　“感觉吗？”

　　“是的，我对时雨泽老师有信心！”

　　早川留美回想起与凉介的交谈，对方身上有那种面对任何人都不会怯懦的自信。

　　服部拓也在心里叹了口气，没有再多说，端着自己的茶水直接走向了会议室。

首章 上一章 21/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.