注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第26章

作者：只竟朝夕

　　凌乃有些咬牙切齿，“我考了这个成绩，你不想说些什么吗？爸爸刚才可夸奖了我。”

　　“所以你是想从我这里获得表扬？”

　　凉介露出了恍然的神色。

　　少女双手抱胸，轻哼了一声，“才没有，只是希望你对我保持尊重，不要老是说我笨，我这次测试只比琉璃低了5分，排名可是相当靠前的！”

　　“呵。”

　　“什么啊，你这个笑声！”

　　高城凌乃立即炸毛。

　　凉介施施然地将背包放在榻榻米上，随手从中抽出了自己的满分试卷，丢在了她的面前。

　　“在我的辅导下，仅仅只拿下了92分，有什么值得自满的？”

　　他凌厉的目光扫视到了自家妹妹的脸上。

　　“呜！”

　　凌乃突然有种被在学渣教导主任盯上的感觉，觉得有些心虚。

　　“试卷我看过了，你应该对测试题目相当熟悉吧，做过那么多遍的题目也会出错吗？”

　　高城凌乃被凉介的气势压倒，忍不住后退了一步。

　　“呜！”

　　高城凌乃先前的嚣张气焰瞬间熄灭，被批评得有些委屈，眼眶泛红。

　　“你果然是个讨厌的家伙！”

　　少女钻回了自己的房间，用力地关上了门。

　　见她离开，凉介收起了严肃的表情，叹了口气。

　　“批评得有些过火了吗？”

　　对于他来说，给予一些少女鼓励也并非不行，但对方显然尾巴翘得有些太高了。

　　一个成绩垫底的女儿突然有这么大的提升，父母会控制不住去夸赞。

　　难免会让她对自身水平出现误判，从而造成懈怠，那么只有由他来做这个坏人。

　　“要想考上千叶第一高中，可不是现在这种程度就能做到的。”

　　高城凉介嘟囔一句，换上了常服，下楼吃饭。

第30章 谁要你的表扬啊！（感谢“笑子了”“尾号3807”投出的月票））

　　高城家今夜的餐桌，气氛古怪。

　　父母对凌乃极近夸赞，而兄妹二人之间就像是隔了一面看不见的墙，毫无交流。

　　美惠子试图缓和气氛，但却被凉介的眼神阻止。

　　高城勇夫也没多说什么，他对凉介有着充分信任。

　　晚宴就在这种氛围中结束。

　　高城凌乃回到了自己的房间。

　　“那家伙太过分了，明明考得这么好，偏偏还要批评我！”

　　高城凌乃坐在床角，抱着枕头，脸上全是不服气的神色。

　　她掏出手机，忍不住给好友发去了信息。

　　新垣琉璃：“诶？被兄长大人批评了吗？”

　　“是呢，那家伙很严格，说我应该考满分才对。”

　　高城凌乃感到有些委屈，明明大家都夸她考得好，就是得不到凉介的认可。

　　新垣琉璃：“这样吗？但这不也正说明兄长大人对你有所期待吗？”

　　“琉璃，你又在帮他说话[○?｀Д'?○]。”

　　看着凌乃发来的颜文字，电话那头，新垣琉璃忍不住笑出了声。

　　真是可爱的反应。

　　“凌乃在兄长大人的辅导下，学业确实提升了呀，之前不是有说过，他在这件事上耗费了许多的精力吗？”

　　“将自己关在房间里整理辅导资料，导致第二天都起不来这种情况。”

　　高城凌乃看着手机上好友发来的回信，一时间没有了继续抱怨的心思。

　　正如新垣琉璃所说，凉介为了给她辅导学业，耗费了巨大的精力。

　　新垣琉璃：“兄长大人是个很温柔的人呢，为了给你保守秘密，在默默付出。”

　　“什么嘛，我也有帮他画漫画...”

　　高城凌乃在短信界面编辑了一段文字，想了想又删除了。

　　虽说凉介提出学业辅导，是与她合作创作漫画的前提条件。

　　但事实上，连携创作，正是双方各取所需而已，《魔卡少女樱》能在角川月例赏斩获头名，她很清楚是本身的故事性占了大分。

　　仅仅是作画水平的话，是不可能拿到这种成绩的。

　　新垣琉璃：“而且兄长大人看来是很了解凌乃你，怕你心生骄傲，才说出那种责备的话吧？”

　　高城凌乃：“╭(╯^╰)╮哼，我才没有骄傲，是因为他总是说我笨！”

　　新垣琉璃看到回信，脸上展露笑意，知道自己这位好友算是不再生气了。

　　‘某种程度上来说，凌乃确实是容易骄傲自满的人呢。’

　　新垣琉璃很清楚自己这位好友的性格，稍微获得一些成绩和外人的夸赞，就容易迷失。

　　换句话说，是个极容易被眼前的成绩迷惑住的人。

　　也正因如此，才会在《月魔女变身》的合约上吃了大亏。

　　最初，凌乃可是经常在她面前夸赞那位编辑，说对方是如何温柔善良的。

　　“笃笃笃——”屋外传来敲门声。

　　高城凌乃正捧着手机，和好友聊得火热。

　　“该是学业辅导的时间了，今天还要继续吗？”

　　凉介站在房门口，同往常一样询问。

　　“这家伙来找我了(;;;?_?)。”

　　高城凌乃求助似的向琉璃发去了信息。

　　新垣琉璃快速回复了过来：“快去吧，我相信兄长大人批评你也并没有恶意，他在帮助你呢。”

　　高城凌乃抱着枕头，颇为不情愿地下了床。

　　房门打开，凉介有些意外地看过来。

　　“我还以为你不准备继续补课了呢。”

　　“哼！”

　　高城凌乃傲娇地别过头去，将枕头丢在了床上，一屁股坐在了书桌前。

　　凉介没有多话，将整理好的试题放在了她的面前。

　　“根据你今天试题的错漏，我重新调整下辅导内容，有不会的地方可以问我。”

　　说着，凉介坐在榻榻米上，掏出NAME笔记，自顾自地开始内容创作。

　　高城凌乃视线落在他的侧脸上，犹豫了一小会，出声呼唤他。

　　“喂。”

　　“嗯？”

　　凉介疑惑地看了过来，少女立刻错开了视线，自顾自地说道：“下次我会考满分的。”

　　高城凉介愣了一下，随即脸上露出了笑容。

　　“等你获得满分的时候，我会表扬你的。”

　　“哼，谁要你的表扬啊！”

　　“不想要的话，那我就不给了。”

　　“啧，你这家伙果然讨厌。”

　　“谢谢夸奖。”

　　.....

　　日复一日，高城家平稳地度过着每一天。

　　距离开学，已经过去了小半个月。

　　凉介有条不紊地进行着的NAME创作，终于迎来了尾声。

　　《魔卡少女樱》的故事基本完成，他直接丢给了凌乃。

　　而《奇诺之旅》也迎来了正式发售。

　　“时雨泽老师，首周的销量还算不错呢，有2000套，虽然谈不上爆火，但社内也决定加印了。”

　　早川留美发来了贺信。

　　高城凉介：“这样么，辛苦你费心了，第四卷的稿件我会在月底前提交的。”

　　“这么快吗？不愧是时雨泽老师。”

　　“稿酬及版税会在近期发放，到时候还请老师注意清点，大概会有五十万円左右。”

　　五十万円吗？大概相当于3万RMB。

　　挂断了电话后，凉介心里大致算了一下。

　　单行本发行，每本抽取版税大概在60円左右，《奇诺之旅》一套三册，整套版税180円。

　　光是版税收入的话，2000套足有三十六万円。

　　如果没有意外的话，《奇诺之旅》上架一年，卖出上万套应该不算难事。

　　到时候版税的整体收入应该在200万円左右。

　　比预计中的要少。

　　“和凌乃合作的选择没有做错，相比轻小说，这个时代果然还是漫画来钱更快。”

　　不过暂时《魔卡少女樱》尚且没法变现，估计还要等待一个月左右才会有反馈。

　　凉介清算了下手头能够动用的资金。

　　《奇诺之旅》获得新人赏金奖的五十万，版税及连载稿费五十万，外加《魔卡少女樱》月例赏头名分润的五十万奖金。

　　扣除掉添置手机等开销，他手头现在已经有了一百三十万円的存款。

　　后续会有持续进账，只要《魔卡少女樱》开始连载，他的资金会短暂变得充裕。

　　“似乎可以启动那个项目了，算算时间也差不多了。”

　　凉介给凤凰院的号码发去了信息。

　　他打算联合对方开发一款galgame，以目前手头的资金应该足够启动了。

　　在高城凉介的计划中，他将在高中毕业之后，直接进入社会，并创立一家动画公司，将记忆中另一个世界的美好带到这个世界来。

　　也就意味着，三年时间，他需要积攒大量的原始资本。

　　漫画及轻小说创作带来的收益对于个人来说，可能足以他吃喝不愁，但放在动画领域，远远不够。

　　普通动画，一集的制作成本打底就是千万円级别，这点他早有调查。

　　个人创作再多钱也不够烧的。

　　“即使依赖杂志社，也做不到这一步。”

　　角川映画是具备实力的，但是否动画化，及其质量难以得到保证。

首章 上一章 26/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.