注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第23章

作者：只竟朝夕

　　山崎目光扫过众编辑，唯独在斋藤律身上停留了一小会，眉头微皱，但并未多说什么。

　　“好了，落座吧，立刻进行月例赏评选。”

　　野村秀夫拿着手中从会议桌首位传下来的众多稿件，凑近斋藤律。

　　“你今天怎么了？竟然跟伊织服软，这可不像平时的你。”

　　“呵，你瞧好吧，一会可有好戏看。”

　　....

　　月例赏依靠所有编辑统一票选，这是一场长达三个小时的会议。

　　需要每位编辑一同筛选并选出票数最高的七份作品。

　　伊织刹那翻动着手中的稿件，她浏览的速度不慢，平均五分钟一份稿子。

　　“这次的月例赏参选作品质量都相当不错，其中有几份的开篇比《月魔女变身》也不遑多让了。”

　　她一边看着，一边咬牙切齿。

　　本来她也应该能分配到几份不错的稿子。

　　山崎主编答应给她安排，作为她向副编辑长晋升的辅助阶梯。

　　但因为约稿合同的纠纷闹大了，她不得已向作者许诺赔偿的事引起了高层不满。

　　偏偏轻小说编辑部的主编同时发起了职业道德建议，长篇大论地向高层投诉。

　　伊织刹那不可避免地沦为了开刀的对象。

　　不但升职的名额没了，也只分到了新人赏的银奖作品《魔法偶像由美》，大奖和金奖都被分给了其他编辑。

　　至于失去了《月魔女变身》的担当权，相比于她最近的其他遭遇，这点她倒是一点也不觉得可惜。

　　高城凌乃在中后期的创作过程中略显疲软，重复度高的剧情也受到了一些读者的诟病，很难再创新高了。

　　既然已经没了升职的希望，将这个烂摊子丢出去，对她而言绝对算得上是一件好事。

　　“重新开始就是，有山崎主编帮助，就算只是银奖的话，应该也能够登上月例赏。”

　　伊织刹那对自己傍上的这位主编有信心。

　　这样想着，她合上了手上的稿件，伸手拿取下了下一份稿件。

　　封面上的作品名吸引了她的注意。

　　“《魔卡少女樱》，竟然除了《魔法偶像由美》之外还有其他魔法少女题材的作品吗？”

　　月例会上筛选的稿件，并没有注明作者，这也是为了防止干扰编辑的正常判断。

　　毕竟有些漫画家的名字就是招牌，有极大概率会影响评分。

　　“那就算是我的对手了，碰上了就没办法了，两相比较，《魔法偶像由美》这种能获得银奖的作品，应该会更加分。”

　　“不知道是哪位编辑递上来的，真是蠢材，难不成不会调查市场吗？”

　　伊织刹那忍住了笑意。

　　《魔法偶像由美》这部她新担当的作品，从质量上来说，开篇虽然比不上初见《月魔女变身》时那么惊艳，但也不是一般同类型作品能够随便碰瓷的。

　　也是在题材上做了相当程度的创新，否则也没法杀出重围。

　　“姑且看看好了。”

　　伊织编辑翻开了第一页，开始阅读。

第27章 提前出局（感谢“野生棕熊”的月票(?o?o)ノ??）

　　会议室里，众编辑埋头审稿，只有翻动稿纸的沙沙声。

　　“卡牌吗？这部作品意外地很有趣啊。”

　　突然，有位编辑没忍住，自言自语了一句。

　　“魔卡少女樱？我也正在看这份稿件，感觉要比之前伊织编辑担当的《月魔女变身》更为优秀。”

　　“绝对是出自成名作者之手，不知道是哪位编辑提交上来的作品，打磨了很久吧？”

　　有一有二就有三。

　　众编辑开始了小范围的讨论。

　　“从画风上不好判断，有没有可能出自樱桃子老师或者美水老师？”

　　“不可能，这两位都有老作品在连载，我倒觉得有点高城留美子的痕迹。”

　　“开玩笑吧，《月魔女变身》刚刚完结，哪有那么快，何况那位前作可完全不是这种画风。”

　　“我评判依据的不是画风，而是习惯，完整拜读过那位新人漫画家的作品，你应该能发现，她喜欢在角色指节上下功夫。”

　　“巧合吧？”

　　当然是巧合！

　　伊织刹那捏着稿件的手微微收紧，额头有些冒汗。

　　不论如何，她作为一名责任编辑，最基础的审美及见识还是有的。

　　正如其他编辑评价的那样，这部作品的质量极为上乘。

　　“它绝对不是出自于高城之手！”

　　伊织这么判断不是没有原因，早在合同纠纷之前，她就曾询问过高城凌乃关于新开作品的想法。

　　那个时候得到的答案是否定的。

　　据说是还没什么灵感。

　　“这才过去多久，不可能是她！”

　　伊织刹那十分笃定，但《魔卡少女樱》的出现还是给她造成了极大的威胁感。

　　她已经开始听到了一些声音。

　　“话说回来，这期月例赏评选，还有一部同类作品，本来觉得还蛮有趣的。”

　　“你说的是《魔法偶像由美》吧？那个新人赏银奖得主？”

　　“没错，但在看过现在这部作品之后，那部的缺陷就很明显了，无论是剧情还是分镜，甚至是作画技巧，都不在一个水平上。”

　　“相当于提前出局了，同类竞品一起上月例赏的可能很低。”

　　“实在可惜。”

　　伊织刹那听着会议室内编辑们的讨论，颇为烦躁地合上了《魔卡少女樱》的稿件。

　　.....

　　野村秀夫撞了撞身边同僚的肩膀，用手捂住嘴，眼神中有些震惊。

　　“你这家伙，真是踩狗屎了，这是高城留美子的作品？”

　　斋藤律颇为得意地睨了他一眼。

　　“你不是提前已经知道了吗？还有CLAMP老师，它是联合创作的。”

　　野村流露出羡慕的神色，暗自使劲，狠狠地给了他一拳。

　　“真羡慕你这个混蛋，分明接的是个烂摊子，还能碰上这种好事。”

　　“呵。”斋藤律低笑了一声。

　　他也忍不住感叹，自己似乎运气确实比较好。

　　如果不是伊织刹那不配合，他也不会从早川留美手中得到高城凉介的联系方式。

　　也就不会产生对其身份的怀疑。

　　或许在高城凌乃递上新稿件的时候，连打开的兴趣都没有就将其劝退了也说不定。

　　只能说，时运在他。

　　“要是让伊织编辑知道了，应当会气到不能呼吸的吧？”

　　“大概吧，如果这种事发生在我身上，或许会掀桌也说不定。”

　　斋藤律心里暗爽。

　　.....

　　月例会进行到了末尾，所有编辑提交的稿件已审阅完毕，开始进行唱票环节。

　　“各位，我们将在这些作品中筛选出七部质量上乘的不同类型作品，每位有七次投票的权利。”

　　“非同类作品以票数排位，同类型作品取高不取低，顺位淘汰。”

　　“次序随机抽选！”

　　会议室中，副编辑长中野站起身，来到了会议室黑板处。

　　板上早已标明了此次参与评选的数十部作品的名字。

　　副编辑长从一旁安排好的纸箱中抽取了一张纸条，在面前张开，并向在座的编辑们展示。

　　“那么，第一部评选作品，从《城市X猎人》开始！”

　　随着副编辑长话音落地，在座的编辑大部分都举起了手。

　　在会议中举手，说明对其认可，同时也意味着正式投出推荐票。

　　由副编辑长身边的助手负责清点票数。

　　最终《城市X猎人》这部作品获得了四十二票，编辑一共五十三人，投票者占比79%。

　　“不愧是北条老师，这票数应该直接入围了。”

　　“是呢，他的画风太熟悉了，本身具备相当的名气，故事做得也非常棒。”

　　“老牌作者的实力摆在那里，当选不是必然的吗？”

　　开始唱票之后，会议推进的速度就变得极快了。

　　一部部作品被提及名字，但再没有出现像《城市X猎人》这样有压倒性票数优势的作品。

　　唱票作品来到第二十三位。

　　“作品《魔法偶像由美》，开始投票！”

　　会议席上，伊织刹那举起了手。

　　这是她新担当的作品，自然是要投出一票的，身旁下位坐着的几名编辑也跟早就准备好似得，纷纷跟投。

　　但除了她们以外，在场其余编辑，没有一个人再举手。

　　“再确认一遍，没有想要投票的人了吗？”

　　副编辑长中野的语气平静无波，似乎对眼下的场面早有预料。

　　伊织刹那面色相当不好看，求助似的看向了坐在主位的山崎主编。

　　“这部作品质量还是不错的，值得给新人作者一些鼓励。”

　　山崎主编眯起了眼睛，缓缓开口，随后举起了自己的手。

　　会议席中，立刻有不少编辑跟投。

　　毕竟主编大人都发话了，面子还是要给的。

　　一来一回，《魔法偶像由美》最终获得了二十八票的成绩。

　　野村秀夫小声地‘啧’了一句。

　　“简直是浪费票数。”

　　斋藤律脸上挂上了冷笑。

　　“明明后面有更优秀的同类型作品，山崎那老家伙却怂恿手下冲票，以公谋私做得也太明目张胆了。”

　　野村伸手拉了拉斋藤律的胳膊。

　　“别冲动。”

　　他真的很怕这位同僚在月例会上顶撞主编，那可就闹得不好看了，指不定自己也会因此被上司针对。

　　斋藤律拨开了野村秀夫的手，摇了摇头没有说话。

首章 上一章 23/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.