注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第29章

作者：只竟朝夕

　　在CM展上那副装扮，只要是熟人都能一眼看出来吧。

　　“嘛，可能是我认错了吧。”

　　凉介没有强求，装作弄错了的样子，回到了自己的房间。

　　他原以为自己对这个妹妹已经算是有所了解了，但目前看来似乎还差得远。

　　竟然会对工口游戏有那么大的兴趣。

　　“姑且塞在床底吧，等她想要的时候再交给她。”

　　凉介可不敢将这种东西放在台面上，要是被母亲美惠子打扫的时候发现，那自己就得像凌乃一样社死了。

　　在安置好了这件‘危险物品’之后，他花了一些时间赶了些稿子，时间来到0点，选择停下了笔。

　　简单收拾了一下台面，躺上了床。

　　刚闭上眼，凉介就听到屋外传来一阵窸窸窣窣的动静，让他眯起了眼。

　　不会吧？

　　.....

　　凌乃伸手握在了门把手上，小心翼翼地转动，拉动房门时的声音让她浑身都绷紧了。

　　“这个时间，那家伙应该睡着了吧？房间里也没有灯光了....”

　　凌乃心想着，探头向房间里看去。

　　凉介蒙着被子躺在床上，只有微微月光透进屋内。

　　少女蹑手蹑脚地走了进来，脚尖踩在榻榻米上，很快走到了书桌边上。

　　一顿翻找之后，一无所获。

　　“那家伙把东西藏哪里了？”

　　凌乃心里有些焦灼，开始在房间里四处翻找。

　　“偏偏让他遇上，被认出来了，不过没关系，这种情况只要把证据消灭掉就行了。”

　　高城凌乃打定主意，但是她翻遍了各个柜子，除了成堆的书籍和笔记，根本没有找到自己想要的东西。

　　“到底藏哪儿了？”

　　少女视线在房间内来回扫视，最终落在了唯一还没有搜索过的地方。

　　“这家伙，该不会把东西藏在床底了吧？”

　　凌乃露出了有些许紧张的神色。

　　那么近距离地摸索，搞不好会惊醒对方。

　　“小心些应该能行。”

　　少女趴在床边的地面，像是蠕动一样，半边身子探入了床底，裸露在外的双腿夹紧，屁股翘起。

　　没有丝毫光亮，她只能摸黑。

　　随着越来越深入，她的屁股蹭上了床沿，吓了自己一跳，忍不住抬高了上半身，一下撞到了脑袋。

　　砰——

　　“哎哟！”

　　凌乃略有痛苦地捂住了嘴。

　　“糟糕，该不会把他弄醒了吧？”

　　她忍着疼痛，不敢发出一点声音，静静地等待着。

　　大概过了一分钟，床上只有均匀的呼吸声，凌乃心里松了口气。

　　再次摸索了一番，总算是摸到了纸袋的触感，她将其一把抓在手里，小心翼翼地钻出了床底。

　　“得手了！不愧是我！”

　　高城凌乃脸上露出兴奋的神色，看向床上的凉介。

　　“这家伙睡得真死呢，不过也好，这样才给了我消灭证据的机会！”

　　少女快速地退出了房间，关上了房门。

　　床上的凉介这时候才敢翻身，睁着眼看着天花板，脸上露出了无奈的神色。

　　“早知道会这样，就将游戏放在显眼的地方了。”

　　.....

　　一夜过去，凉介还算睡得安稳，没有再次遭到袭击。

　　清晨早餐时，兄妹二人同桌，却一句话也没有说。

　　少女刻意避开凉介的视线，用最快的速度吃完了早饭，拎着背包就跑出了家。

　　“今天凌乃怎么了？”

　　美惠子看出了少女有心事，看向了自己的儿子。

　　“谁知道呢。”

　　凉介耸了耸肩。

　　这家伙恐怕是做贼心虚吧，深怕我当面提问她，这才这么快逃跑的吧？

　　“妹妹有难处的话，要及时帮忙哦，我想这个道理你应该懂，毕竟你是哥哥。”

　　美惠子一脸严肃地说着。

　　“知道了。”

　　凉介心里叹了口气，只能应承下来。

　　母亲大人啊，你如果知道了凌乃私底下的小爱好，恐怕就不会说这种话了吧？

　　青春期问题少女，喜欢玩工口游戏，这种事无论如何凉介也说不出口。

　　凉介帮着母亲收拾完了餐桌，也背上书包前往了学校。

　　“这种事当做不知道，才是最佳处理方式吧？”

　　.....

　　自打昨夜取回了‘罪证’，凌乃一整天都皱着眉头。

　　为什么偏偏让我碰到这种事？

　　那家伙一定是认出了我，吃早饭的时候，盯着我看，是把我当做变态了吗？

　　“烦死了！”

　　那种情况下被发现了也是没办法的事，即使偷走游戏光碟，他没法对外说出这件事，但本身最大的目击者就在家里。

　　只要和凉介对视，就有一种极其羞耻的感觉，恨不得立刻转头逃跑。

　　“大概会被当成御宅族吧？”

　　凌乃心想道。

　　她确实有这种隐性的爱好存在，是最好的朋友也不知道的秘密。

　　“可恶啊！这家伙是我的克星吗？每次都能精准地抓住我的把柄！”

　　少女抱住了脑袋，一脸纠结地趴在了桌面上。

　　“是出什么事了吗？凌乃的状态很不对劲。”

　　后座的新垣琉璃察觉到了异样，但是碍于上课，没有第一时间询问。

　　直到午休，吃过午饭之后。

　　新垣琉璃拉着高城凌乃到天台，两人想要说些悄悄话时，就会选择这个较为私密的地方。

　　“最近是有什么心事吗？凌乃。”

　　“诶？”

　　高城凌乃被问得愣了一下，头摇得像是拨浪鼓似的。

　　“没有哦，只是忙得有些累了，因为和那家伙合作的漫画下个月就要连载了。”

　　她慌忙地编了个理由试图搪塞过去。

　　新垣琉璃心里一紧。

　　说谎了啊，凌乃。

　　她对自己喜欢的人相当了解，一点点小动作也逃不过她的眼睛。

　　每次说谎时，少女就会不自觉地玩弄手指。

　　新垣琉璃没有追问，只是握住了她的手。

　　“那个...琉璃。”

　　高城凌乃犹豫了一下，张了张口。

　　“怎么了？”

　　“你对御宅族有什么看法？”

　　新垣琉璃愣了一下，回想起今天好友的反常，神色突然变得极其严肃。

　　“是遇到变态了吗？”

　　“诶？没有啦。”

　　“那为什么突然提起那群垃圾？”

　　“垃...垃圾？”

　　高城凌乃突然紧张得有些结巴。

　　“如果被那种家伙缠上，要第一时间报警，一定要确保自身安全！”

　　“什么啊，也没那么夸张吧....”

　　高城凌乃眼睛盯着地面，神色间相当失落。

　　陡然间，她感到好友紧握着自己的手有些疼痛。

　　“是兄长大人吗？他是御宅族？”

　　新垣琉璃的气势变得有些可怕了。

　　“不是，跟那家伙没有关系...”

　　高城凌乃连忙摆手，否认了这一点。

　　“这样么，凌乃你要记住，御宅族就是一群脑袋里充斥着工口，并会付诸行动的变态，如果遇到了千万不能交往，要第一时间远离。”

　　“我知道了！”

　　高城凌乃只能保证，小心地从对方手中挣脱。

　　新垣琉璃脸上蒙上了一层阴霾。

　　喜欢的少女突然提起那些令人厌恶的群体，让她警惕性暴涨。

　　她因为模特的兼职，也经常会和某些业内的前辈交流。

　　关于御宅族，曾经有位与自己年龄相仿的前辈曾多次和她提及，这是一群极为危险的家伙。

　　油腻且变态，即使在合照时，也会拿着满是工口图案的道具，比着污秽不堪的手势。

　　那位前辈还曾被某些不知廉耻的粉丝袭击过敏感的部位。

　　高城凌乃见好友对御宅族这么反感，强颜欢笑地结束了这个话题。

　　两人双双返回教室。

　　“要保护凌乃，不能让坏家伙将她带坏了！”

　　新垣琉璃坐在座位上，盯着前座的凌乃。

　　“该找兄长大人商量下，如果她身边真得出现这种人，那就太危险了。”

　　她若有所思。

首章 上一章 29/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.