注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第20章

作者：只竟朝夕

　　高城凌乃在心里抱怨，桌面下的双手握着手机，在短信界面停留。

　　她原本想发送短信催促凉介，却突然发现自己压根就不知道对方的号码。

　　‘是被那女人迷了心窍，忘了正事吗？已经过去这么久了啊！’

　　高城凌乃硬着头皮从背包里拿出了事先封装好的文件袋，将其中装着《月魔女变身》的那份递到了斋藤律的面前。

　　“这是完结篇的原稿，我已经将漫画收尾了。”

　　“辛苦了，稍等由我先看看吧。”

　　斋藤律从文件袋中将原稿取出，开始一张张的翻阅。

　　会议室里陷入安静。

　　这位编辑翻阅原稿的速度很快，大概过了有十分钟，高城凌乃注意到对方将原稿放回了桌面之上。

　　“收尾得有些勉强啊，高城老师。”

　　“诶？”

　　凌乃有些意外，这种话她还是头次听编辑提到。

　　此前和伊织刹那合作的时候，对方从未对自己的原稿有过什么负面评价，即使她自己感觉到有些不对。

　　斋藤律胳膊撑在桌面上，右手推了推鼻尖上的镜托，脸上露出了有些遗憾的表情。

　　“你的作品，我是有从头到尾拜读过的，前八十话的剧情相当精彩，但是在此之后就落入俗套了，我想这一点你自己应当也有所察觉。”

　　“没错，我确实有这种感觉。”

　　高城凌乃没有因此感到被冒犯，反倒立即点了点头。

　　“这部作品我接手得太晚，连载大会上已经定下了完结的基调，上刊已经做出了预告，否则改动一下，说不定还能继续画下去。”

　　斋藤律是真的觉得有些可惜，能获得动画化并大受好评的作品数量稀少，何况出自于这么年轻的作者之手。

　　伊织刹那作为责任编辑并不称职，没有给予高城凌乃正确的引导，这才导致后半篇的漫画质量严重下滑。

　　“不过嘛，早点完结，对你来说也好，反正也没什么版权收益。”

　　斋藤律突然笑了起来，拍了拍桌面上的原稿。

　　“我很期待你的下一部作品，如果你愿意的话，可以由我来负责，保证会给你应有的待遇。”

　　说着，斋藤律将《月魔女变身》的原稿整理了一下，收回了文件袋中。

　　“那么，如果没有其他事的话，我就先离开了。”他将一枚名片递到了高城凌乃面前。

　　“这是我的联系方式，等下部作品准备好了，可以打给我。”

　　斋藤律准备离开会议室。

　　“等等，斋藤编辑。”

　　高城凌乃连忙抬手拦住了对方。

　　“还有什么别的事吗？”

　　斋藤律看到眼前这位金发少女从背包之中又抽出了一个文件袋，放在了桌面上。

　　“其实，我已经创作好了新作品的开篇，希望能够让你过目。”

　　“嗯？”

　　斋藤律皱起了眉头。

　　“原稿吗？”

　　“是的。”

　　凌乃有些紧张地点了点头。

　　“伊织刹那什么都没教你啊，给编辑初审用NAME就行了，原稿耗费的精力和成本并不低。”

　　斋藤律接过了文件袋，坐回了原位。

　　‘话说回来，距离上次交稿到现在，才过去没多久时间，她在这么短的时间内完成了原作品画稿的情况下，还有时间创作新作吗？’

　　他脑子里蹦出了这个念头来。

　　好作品的打磨往往都需要时间，尤其是开篇是最为耗费精力的事。

　　‘这么看来的话，这部作品质量可能远远不如上一部。’

　　斋藤律心里想道。

　　他从《月魔女变身》中能够看得出，高城凌乃确实具备成为漫画家的天赋，单论画技来说称之为天才也不为过。

　　可剧情是她的弱势，前作的爆火可以说是踩上东风了，但难以复制。

　　斋藤律目光落在了文件袋上，封面栏上写着作品的名字。

　　‘魔卡少女樱？这次依旧是魔法少女题材类型的少女漫画吗？’

　　他原本还有所期待，但看到这个名字，就难以抑制地在脸上露出了失望之色。

　　角川不缺这种作品，甚至可以说已经烂大街了。

　　自《月魔女变身》大热，部门内的编辑收到了数量众多的同类型投稿，不少作品因此乘上了东风。

　　这确实是事实，那时的市场反馈极佳。

　　但仅仅是半年之后，同类型的作品无一例外开始暴死，内容重复度极高。

　　连载大会上的新作品不出两期被腰斩的该类型作品比比皆是。

　　这样的市场下，高城凌乃再次提交了一份这样的作品，是想要复制前作的热度吗？

　　这是不可能的事。

　　斋藤律有些提不起兴趣。

　　不过碍于责任编辑的身份，他还是着手打开文件袋。

　　‘看过之后，给她重新定下个方向吧，目前的市场，可以尝试画一些校园漫画，以她的画技应该没什么问题。’

　　斋藤律很清楚高城凌乃的优势，也有信心在自己的指导下，对方能够稳步提升。

　　但在此之前，还得打消对方接着在魔法少女这条不归路上走下去的念头。

　　抽出原稿，他看向了覆盖在最上面一页的纸张上。

　　除了作品名称之外，还有作者的署名。

　　“高城留美子....and CLAMP？”

　　“联合署名？”

　　斋藤律看向高城凌乃。

　　“这不是你独立创作的作品吗？”

　　“不是，是和某个家伙一起创作的，他负责NAME，我来负责画。”

　　高城凌乃点了点头，同时心里正吐槽着。

　　让那家伙起个像样的笔名，非要用这串英文作为署名。

　　也不知道这种意味不明的单词有什么好的？

　　“这位CLAMP有过前作吗？”

　　斋藤律开口问道，同时脑子里不可抑制地回想起早上和早川留美及服部拓也客套时提及的那个人。

　　——高城凉介。

　　据他所知，对方是高城凌乃的兄长。

　　作为一名老编辑，对部门内发生的事件见怪不怪，且依旧能保持相当程度的敏感。

　　前阵子伊织刹那出的丑事，他清楚打听到了来龙去脉。

　　这位看似是来替妹妹讨公道的兄长，是由早川留美带入的漫画编辑部。

　　仅仅是朋友的话，当做游客带入会社，那可是完全不符合规定的行为，一个新人怎么敢？

　　如果说是新晋轻小说家的话，就能说得过去了。

　　他可是听说最近一期电击文库新人赏的金奖得主‘时雨泽惠一’正是由早川留美负责担当的。

　　斋藤期待着高城凌乃的回答。

　　但面前的少女却是摇了摇头。

　　“没有，那家伙只是个书呆子而已。”

　　“完全没有创作的经验吗？”

　　斋藤律不死心地追问道。

　　“没有，不过他的NAME很有趣，我也是被吸引了之后才决定跟他合作的。”

　　高城凌乃说着，姿态略显扭捏。

　　当着别人面夸那家伙，总感觉有哪里不对？

　　斋藤律：“话说回来，联合创作的对象和你是什么关系呢，行内这种情况也有，大多是夫妻或者是亲戚关系，如果不是稳定的关系，因为利益分配导致一拍两散也是常态。”

　　夫....夫妻？！

　　高城凌乃差点没跳起来，要是让编辑因此产生误会可就是大问题了。

　　少女感觉脸上有些热。

　　“虽然不想承认，但那家伙是我的兄长。”

第24章 斋藤：捡到宝了！

　　不想承认是什么意思？

　　斋藤律没听明白，但看到高城凌乃像是不想再多说的样子也就没有追问。

　　‘要说是兄长的话，这个CLAMP应该就是高城凉介吧？’

　　斋藤律依旧保持着一丝怀疑。

　　高城凉介究竟是不是时雨泽惠一？

　　从高城凌乃的回答上不是，但就他自身的嗅觉而言，始终觉得服部拓也在瞒着自己什么。

　　‘服部这小子，是防着我抢人，还是故弄玄虚？’

　　不论如何，翻开这份画稿应该就能明白了。

　　斋藤掀开了魔卡少女樱的原稿，开始阅读这部作品。

　　......

　　魔法少女的故事在如今的漫画界已经有落入俗套之势。

　　但斋藤律手上这部作品，当他翻阅进入第三话末尾开始，心里就隐隐诞生出了一种兴奋的感觉。

　　斋藤律手上翻页的动作越来越快，每一页仅仅是扫过一眼，就立马翻到下一页。

　　整部开篇阅读下来，花费了他五分钟的时间。

　　稿纸在他手中回到了第一页，被他双手托在手中，敲击在桌面上整理。

　　这么快就看完，他比那家伙看得还快啊，不会过不了稿吧？

　　高城凌乃一下子紧张起来。

　　凉介的故事绝对没有问题，这点她很确定。

　　作为第一个接触《魔卡少女樱》的人，仅仅是NAME就能让她持续不断地阅读下去，甚至看到了最后，还有种意犹未尽想知道后续发展的想法。

　　那如果剧情没有问题的话，不就是原画的锅了吗？

　　高城凌乃有些不自信了，毕竟对方刚刚才点评过前作的缺点。

　　“稍等，高城老师，容我再看一遍。”

　　斋藤律的声音听不出波澜，没等高城凌乃应答就再次翻开了第二页。

　　少女觉得有些莫名其妙，为什么明明扫过了一遍，却还要看第二遍。

首章 上一章 20/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.