注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第30章

作者：只竟朝夕

第34章 临时工（感谢“kanon1215”投出的月票））

　　放学后，高城凌乃与新垣琉璃在路口分别，心事重重地回了家。

　　晚饭期间，一家人坐在餐桌前吃饭，少女胃口很差，只是草草地吃了几口就返回了房间。

　　高城勇夫和美惠子眼神交流，不约而同地没有开口询问，而是将目光落在了凉介身上。

　　高城凉介只能快速地吃完了饭，折返了回了楼上。

　　咚咚咚——

　　晚八点，凉介拿着学习资料敲响了妹妹的门。

　　在门口等了一会，金发少女打开了门，一脸不悦的样子。

　　“今天我要休息一天，学业辅导暂停。”

　　“是吗？可以，等周末时补上，另外还有件事要拜托你，算了，等你调整好状态之后再说吧。”

　　高城凉介本想趁着学业辅导的时机，找妹妹帮忙解决Demo原画的问题。

　　不过看现在的情况，似乎不是个好时机，他没有多说，只是转身回到了自己的房间。

　　....

　　“什么啊，这家伙，装得倒是挺像的样子。”

　　凌乃关上了房门，坐回了床上。

　　明明看到了，肯定是认出我了，现在却装作不知道的样子。

　　她拿出了放在床垫下的那张游戏光碟，一时间没了游玩的兴趣。

　　白天好友的态度让她深受打击。

　　“这种事绝对不能被琉璃知道，那家伙不会去她那里打我的小报告吧？”

　　高城凌乃忍不住担心。

　　自己这位便宜兄长手机里可是有保存着琉璃的手机号的。

　　只要露出点风声的话，以自己那位好友的机敏应该会很快发现自己的秘密的吧？

　　“要去拜托他保密吗？”

　　高城凌乃相当纠结。

　　从伦理角度上来说，作为兄长知道妹妹玩这种游戏，大概会第一时间告诉家长的。

　　但一天过去了之后，对方也没有动作，让凌乃猜不透他的想法。

　　她颇为烦躁地将手中的游戏丢在床上，将脸埋在枕头里。

　　“烦死了！”

　　枕头盖住脸庞，窒息感慢慢渗透进了她的身体，直到支撑不住时，她才露脸透气，红晕爬上脸颊，呼吸有些急促。

　　这是她用来缓解压力的一种手段。

　　少女眼睛憋得微红，晕晕乎乎之间，她突然感觉自己似乎从一开始就忽略了某个极为重要的事。

　　“等等！”

　　“话说回来，那家伙为什么会出现在CM展上？”

　　高城凌乃后知后觉，眼睛微微发亮，喃喃自语。

　　“对啊，他不但去展会了，而且还在摆摊售卖游戏。”

　　像是想到了什么，她快速从床上跳了下来。

　　“那家伙该不会和我有一样的兴趣吧？”

　　会去CM展的人，大抵是同类，对galgame或者18X工口内容抱有偏见的人，是绝对不会出现在那种场所的。

　　她三两步走出了房间，随后一脚踹开了凉介虚掩着的房门。

　　“不是说不准备进行学业辅导了吗？”

　　凉介投去意外的目光。

　　“哼，我有其他事要找你商谈！”

　　凌乃关上了房门，直接坐在了榻榻米上，盘腿交叉，目光中带着审视。

　　“你周日是去CM展了吧？”

　　想通了问题所在，凌乃精气神一振，反守为攻。

　　原本以为自己被家人现场抓包，但现在觉察到对方似乎也是同类，那种社死感快速消退。

　　凉介眉毛一挑。

　　“去展会上见一个朋友而已。”

　　“什么嘛，你这家伙平日伪装得很正经的样子，没想到也是个御宅族！”

　　凌乃听到肯定的答复后，心情舒畅。

　　什么见朋友，明明在摆摊，售卖这种游戏，说到底这家伙也有见不得光的事嘛。

　　亏我还担心他会带着有色眼镜看我呢！

　　凉介挑了挑眉，没有解释。

　　对他来说，即使被归为御宅族也不是什么难以接受的事。

　　未来这些喜好18X并尊重同人文化的群体，可是他最大的客户。

　　“姑且算是吧，不过倒是你，会喜欢这种游戏，让我相当意外。”

　　凉介在展会上看到凌乃，从最初的惊讶之后，大抵是想明白了点东西。

　　果然是拉拉吗？否则解释不了为什么会喜欢男性视角的‘工口’游戏。

　　“瞧不起谁呢，我也有喜欢华丽事物的权利吧...”高城凌乃不客气地说了句，随后注意到凉介暧昧的视线，立时变得警惕起来。

　　“你这家伙是在想什么恶心的东西吗？我喜欢这种游戏，纯粹是出于对这种火辣画风憧憬。”

　　“我知道，我都懂。”

　　凉介无所谓地摆了摆手。

　　青春期嘛，无论男女生都会有些难以启齿的小爱好，他不打算将其上升到个人品德的高度。

　　喜欢二次元这种事，就算是带点颜色也无伤大雅，总好过三次元里的乱相。

　　“啧。”

　　高城凌乃有些不悦，对凉介这种轻飘飘地发言表现得相当不满。

　　‘这家伙绝对在想一些不好的东西。’

　　凉介不打算继续这个话题，既然自己这个妹妹主动摊牌了，他正好也借此机会提一些诉求。

　　“我有件事需要拜托你帮一下忙。”

　　“你该不会想对我做什么吧？不要以为知道了我的秘密就可以以此威胁我！你也不想让爸爸妈妈知道你去逛CM这种18X展会的事吧？”

　　高城凌乃不自觉地后退一步。

　　这种事态发展，难免让她想到了某些18X游戏中的剧情。

　　‘这家伙果然是变态吗？’

　　高城凉介被她的发言说得愣了一下，随后猛地皱起了眉头。

　　这小丫头满脑子装的都是什么东西。

　　“收起你脑子里乱七八糟的想法，是关于我正在开发的一个游戏项目。”凉介直截了当地说，“需要画师，你有兴趣吗？”

　　凌乃愣住了。

　　“游戏？什么游戏？”

　　“就是你昨晚从我床底偷走的那种游戏。”

　　她脸上突然露出窘迫的神色。

　　什么啊，这家伙昨晚没睡着吗？

　　所以自己悄悄潜入对方房间的时候，趴在床底搜索的时候，他明明醒着却装作不知道？

　　“galgame吗？”

　　“没错。”

　　凉介点了点头。

　　“我负责剧本，程序由朋友负责，但原画还没有人选，短时间内我找不到人来填补，你有时间的话就帮我画一些，会支付给你相应的酬劳的。”

　　“我需要尽快制作出一份游戏Demo。”

　　“这算什么，找我做临时工吗？”

　　高城凌乃双手抱胸，一脸不善地说道。

　　“嗯。”凉介点头。

　　他并不打算全部都交给凌乃画，FSN毕竟也是18X的游戏，其中还有许多未成年不能看的工口部分。

　　和妹妹一起创作这种东西，实在是难以接受。

　　让他颇为意外的是，高城凌乃毫不犹豫地点了点头。

　　“可以，人物设定呢，拿给我看看。”

　　少女伸出手来，凉介将笔记递给了她。

　　作为一名有过正式连载经验的漫画家，而且是以精美画风著称，虽说没有计算机绘画的相关经验，但单纯的底稿绘制对她来说不算一件难事。

　　手头上的笔记是相关FSN的人物设定集，他专门复印了一份给凤凰院，手头这份是原稿。

　　笔记中记录着密密麻麻的文字，以及一些不堪入目的草图，高城凌乃却看得兴致勃勃。

　　“人物立绘套图，单角色需要至少十张，Demo版本出场人物大致有八名左右，还有至少十五张插画和十数张场景图....”

　　按照凉介的计算，整部FSN，单是插画及场景图的数量就超过五百张，不含人物立绘，这是相当大的工作量。

　　Demo需要的数量已经相对是很少的了。

　　“两周之内能赶出来吗？”

　　凉介问道。

　　高城凌乃合上笔记本，不满地扫了他一样。

　　“你以为我是谁，轻轻松松好吧，不过作为交换，你得帮我瞒过爸爸，我这周末恐怕得住在工作室里。”

　　“没问题。”

　　这种事，对于凉介来说不算困难。

　　“另外，你也得跟我一起，对画有意见的话需要第一时间修改。”

　　“嗯？对自己这么没有自信吗？”

　　“废话，既然委托我来画，怎么可能敷衍了事？了解客户需求是最基础的吧。”

　　高城凌乃瞪了他一眼。

　　“对了，关于原画酬劳的问题，你直接帮我置办一台电脑吧，放在工作室里，用那个来抵工费。”

　　“仅此而已吗？”

　　凉介疑惑的问道。

　　以自己要求的工作量的话，按目前的市场价，最少也要五千円一张的价格，以此为基准的话，这种量的委托，价值至少在五十万円以上。

　　而一台最新的搭载奔腾处理器的主流PC，也不过三十万円而已。

　　友情价吗？

　　相比这个，凉介还有更为费解的事。

　　“你不是已经有一台电脑了吗？”

首章 上一章 30/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.