注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第31章

作者：只竟朝夕

　　高城家的小公主，可是深受父亲疼爱，早早配好了电脑的。

　　“你管我？”

　　高城凌乃‘哼’了一声。

　　才不会告诉你是用来玩游戏的呢？

第35章 秋叶原（感谢“魔王爱丽儿”投出的月票））

　　“嘛，随你。”

　　能省钱，对现在的凉介来说再好不过。

　　他也不是小气的人，等FSN制作完成得到大卖之后，再单独给她发个红包就是了。

　　达成约定之后，少女又在他的房间墨迹了一阵，最终时间来到晚间十点，凉介还是忍不住将她赶回了自己的房间。

　　在离开之前，凌乃警告了他一句。

　　“我玩这种游戏的事情，不许告诉任何人，尤其是琉璃，别忘了你也有把柄在我手上。”

　　“放心，我不会出卖合作伙伴的。”

　　.....

　　就这样，高城家平淡地度过了一周的时间。

　　周六一大早，高城凉介就出门了，而凌乃本人，则是坐上了前往工作室的电车。

　　“要说添置PC电脑，得去秋叶原吧？”

　　凉介想着，坐上了前往秋叶原的电车。

　　秋叶原地处东京，原本是家电电器集中售卖的地段，在90年代初，因为大型电脑配件专门店‘LTC’开业，开始转型成为电脑街。

　　也正因为电脑相关店铺成为街道主流，才创造了未来御宅文化受众群体的聚集条件。

　　凉介对这片地界可以说相当陌生了，这还是他第一次来这个未来的二次元圣地。

　　不过所幸这个年代的招牌做得都相当亮眼，刚下地铁，他就看到了一个巨大的招牌。

　　LTC-PC专营店。

　　玻璃门扉内，走动的客人不少。

　　电脑在这个年代和手机一样，算是极为新潮且奢侈的东西，动辄二三十万的售价，但不妨碍普通民众了解。

　　凉介步入了店内，试用区域挤满了人，他也就没有上赶着去凑热闹。

　　电脑这种东西，关注配置就可以了。

　　但当他往返于展示柜前，浏览目前的主流型号时，却感到十分头大。

　　区别于记忆中科技发达的时代，现在的PC展示出的仅有最基础的CPU系列型号以及一些他看不懂的宣传语。

　　品牌也是一些本土企业，例如NEC、索尼、东芝此类，除此之外就是微软。

　　这该怎么选？

　　凉介突然理解了体验区为什么有那么多人。

　　“要不还是去试用下吧？”

　　他正准备转身前往体验区，却发现自己被一道阴影笼罩住了。

　　不知道什么时候，他身边竟还站着个人。

　　白色衬衫紧紧包裹着纤细的腰身，衬托出作为女性的美好，下半身则是修身的西裤。

　　至于那张脸，在看到的刹那，让凉介非常意外。

　　“凤凰院？你怎么在这里？”

　　自从上次分别之后，两人时常以短信交流，而线下，这还是头一次碰面。

　　“嘻，让你发现了，我有在这里打工哦。”

　　区别于上次，凤凰院脸上画着淡淡的妆容，原本厚重的镜片被卸下，展露出了惊人的美貌。

　　凉介注意到对方胸前的铭牌。

　　——凤凰院沙织。

　　这种少见的姓氏竟然是真名吗？

　　凉介原以为凤凰院只是对方的假名而已。

　　“倒是你，是有购买电脑的打算吗？”

　　“嗯，我已经联络上了画师，对方提出以一台PC机作为报酬。”

　　“原来如此。”

　　凤凰院脸上露出了恍然的神色。

　　“话说你能独立制作游戏，有这种技术力完全可以找个正社工作吧，我还以为你是某些大企业里的员工呢。”

　　“因为还没有从大学毕业，抽出闲暇时间打打工嘛，而且....”

　　说着，凤凰院纱织晃了晃手里捏着的《月刊Ace》杂志。

　　“帮助客人选购电脑这种事很简单，三言两语就够了，而且闲的时候，还能看看漫画。”

　　“管理这么宽松？”

　　“还好吧，毕竟我也不是正式员工。”

　　交谈间，凉介有注意到对方翻看的那页上正是《魔卡少女樱》的内容。

　　凤凰院纱织注意到了他的视线，用手腕撑着腰部，歪了歪头。

　　“感兴趣吗？可以借你看，这部漫画我还挺中意的，作者的前作我也相当喜欢，肉感十足。”

　　“不用了。”

　　“是吗？那真是可惜了，你错失了一部精良的作品。”

　　凉介失笑。

　　他突然很期待当自己将FSN的底稿交给对方并告知画师身份的时候，这位丽人会是什么反应。

　　“先做正事吧，我一会还有别的事。”

　　凉介将目光放回了展示柜之中。

　　“看你的样子是拿不定主意选哪台吗？需要我推荐吗？”

　　凤凰院纱织问道。

　　“有你的推荐那最好不过了。”

　　凉介立刻点点头。

　　由身为程序员的对方帮忙选定型号，对他来说是最佳方式，凤凰院对当下电脑性能的了解应该远超自己。

　　“你这家伙真是客气呢，别忘了我在这里打工，职责所在。”

　　很快，在凤凰院的帮助下，凉介选定了一款搭载了最新奔腾处理器的微软品牌电脑，价值28.8万円。

　　出于对她的信任，凉介爽快地付了钱，并留下了收货地址，坐标指向凌乃的工作室。

　　“收货地点在荣町吗？这个距离两个小时以内就能送达。”

　　“那我就不久留了，大概下周末的话，我会将底稿交给你。”

　　“真是薄情的男人，利用完了我就走，最少也要来个吻别吧？”

　　凤凰院手臂撑在柜台上，眯着眼睛冲他笑。

　　一旁的收银员瞪大了眼睛，来回扫视，让凉介尴尬得脚趾扣地。

　　这家伙，开玩笑也得分场合吧？

　　高城凉介以为凤凰院会在这种场合略微收敛一些，没想到是在憋个大的。

　　只能装作没听到，快步离开了电脑店，出门时还听到凤凰院在身后大笑。

　　.....

　　乘坐电车，前往凌乃的工作室，在楼下的便利店里买了本最新的《月刊Ace》后，他敲响了门。

　　等待了约莫2分钟，门扉开了一个小缝，凌乃探出头来，在确认是凉介之后，眼中露出了不满的神色。

　　“你也太慢了！电脑都到了！”

　　少女打开了门，凉介注意到屋内已经多出了一个箱子来，包装上印制着‘LTC’的标记。

　　“是打过招呼了吗？速度这么快。”

　　凉介感叹，这种配送速度真是感人。

　　他没有理会妹妹的抱怨，踏入了工作室之中。

　　“你还买了什么东西？”

　　凌乃注意到凉介手上提着便利店的购物袋，颇为好奇地问道。

　　“角川的月刊，路上有看到就买回来了。”

　　“给我看看。”

　　高城凌乃有些兴奋地从袋子里掏出了那本厚重的杂志。

　　本期月例赏七部入围作品都刊载在了其中，平均每部作品涵盖了2话左右的内容。

　　翻开扉页，显示了七部作品在月例会上的获得的票数，这是公开透明的数据。

　　《魔卡少女樱》荣登第一，以48票的成绩一骑绝尘。

　　高城凌乃骄傲地挺胸，小山丘隆起。

　　“不愧是我。”

　　虽说早就从斋藤编辑口中得知了这个成绩，但看到印刷出版的成品，高城凌乃还是感到相当自豪。

　　这种作品受到别人认可的感觉，是她喜欢画画的动力之一。

　　高城凌乃津津有味地翻阅完了整部月刊，而凉介在另一头收拾出了一张桌子，将购置了新电脑放在上面并连接上了电源。

　　随着屏幕点亮，windows95的标识出现在了画面中。

第36章 经验

　　真是古老的机器。

　　凉介耐着性子等待进入系统，这个年代的电脑运行速度远远不及记忆中的未来。

　　高城凌乃也凑了过来，仔细审视了一番这台作为报酬的机器。

　　“还不错嘛，比家里的那台好。”

　　“你还懂这个？”

　　凉介有些意外。

　　“小看谁呢？光是外形就要好很多吧。”

　　靠外形分辨的吗？

　　凉介在脑中对比了一下，从大小程度上来说，眼前这台电脑体积和做工上，确实比妹妹房间里的那台看上去高级不少。

　　现在正处于科技高速发展的时期，未来的计算机将是一年一个新模样。

　　“要不要试试？”

　　“要，快闪开。”

　　凉介没有在意凌乃的语气，直接从桌前的座位上离开。

　　少女没有第一时间坐到电脑面前，而是钻入了笼罩着两排书架的黑布之中。

　　凉介就看着凌乃在其中蛄蛹。

　　在找什么东西？

首章 上一章 31/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.