注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第33章

作者：只竟朝夕

　　“当然是早就想好了，只是没有写明而已。”

　　凉介回答道。

　　在目前他拿出的初版剧本及人物设定集中，仅展现到卫宫士郎目睹Archer与Lancer交锋现场后被追杀致死的情节。

　　在他的预设中，Demo将在Saber阿尔托莉雅登场时戛然而止。

　　本身也不是用来售卖的东西，做到这种程度应该就足够了。

　　“所以她是历史上的哪位英雄？”

　　凌乃忍不住提问，她对这一点相当好奇。

　　“你不先猜猜吗？”

　　凉介嘴角一扬，抛出了一个诱饵。

　　“我对世界史不是太了解，不过看这种风格应该是欧洲那边才有的吧？”

　　凌乃衔住了笔帽，眉毛微微蹙起。

　　“战士...铠甲...难道法兰西的民族英雄贞德吗？”

　　这是她认为最有可能的猜测。

　　但凉介却摇了摇头。

　　“在某种意义上接近了，但很可惜，并不是。”

　　“你这家伙，别卖关子啊！”

　　凌乃有些抓狂，凉介说得越是暧昧，她就越感兴趣。

　　“嘛。”凉介轻笑了一声，“你这么想知道的话，我就告诉你好了，Saber的真名。”

　　“她是不列颠传说中的王，在人类历史传记中也被誉为骑士王。”

　　“....”

　　高城凌乃愣了一下，虽说本身在世界史课目的成绩算是很差，但多少听过一些传闻。

　　也有不少漫画家创作过类似背景的画作。

　　“要说骑士王的话....”

　　少女瞪大了眼睛。

　　“你该不会说的是亚瑟王吧？”

　　凉介点了点头。

　　“不对，历史上的亚瑟王是个男人啊....”凌乃低头看向了手中的草稿。

　　即使身负铠甲，英姿飒爽，但从根本的性别上就搞错了吧？

　　“很有趣不是吗？”

　　凉介笑了，“正如你一样，玩家会对这位女主角身份产生猜测，当真名被揭开的时候，理所应当会觉得相当震撼吧。”

　　“你这家伙，真是离经叛道....”

　　高城凌乃忍不住评价了一句，握着笔的手紧了紧。

　　“但确实很有趣。”

　　她有种将凉介脑子打开的冲动，想看看究竟是怎样的一副大脑才能想出这种内容来。

　　“接着修改吧，等定稿之后，我还有其他要紧的事需要做，光有文字和底稿还不够，或许要再配上一些音乐。”

　　接下来的时间，高城凌乃按照凉介的要求，开始完善其他角色的设定。

　　时间不知不觉地过去。

　　......

　　翌日清晨，当凉介在睡梦中醒来时，已经上午10点了。

　　昨晚两人忙得都很晚，直到凌晨2点才各自休息，工作室里有凌乃准备好的睡袋，避免了直接在地板上过夜。

　　凉介从睡袋里钻出来，抬头看见高城凌乃已经坐在了工作台前，手中的蘸水笔在纸张上划出沙沙的声响。

　　因为起床发出的动静，少女目光投视过来，皱起了眉头。

　　“你这家伙真能睡啊，到这个时间才醒过来。”

　　“嘛，辛苦你了。”

　　凉介简单洗漱了一下，在工作台边看了一眼。

　　昨天已经基本将人物定稿，接下来就是成稿了，这个过程不再需要他一直盯着。

　　肚子里传来饥饿感，凉介回想起昨晚吃了一顿快餐之后就一直没有进食。

　　她也应该饿了吧？

　　目光落在努力作画的凌乃身上，凉介想道。

　　“我去便利店买点吃的。”

　　“想吃猪排丼...”

　　“早上吃这么油腻的东西？”

　　“要你管！”

　　“知道了，会给你带的。”

　　......

　　凉介离开了工作室，从公寓楼离开。

　　便利店楼下就有，但要说猪排丼这种料理的话，得去快捷餐厅购买。

　　“最近的就只有松屋了吧？”

　　当下的日本，快捷餐饮店遍布，在千叶县松屋开的是最多的，就跟东京的吉野家一样，主要售卖一些常见的定食和盖饭。

　　荣町附近，确实存在这样一家快捷餐饮店，来回估计得三十分钟左右了。

　　凉介掏出手机，准备给楼上的妹妹发个信息确认下有没有忌口或者其他特殊要求。

　　却发现手机显示正有一条未读信息。

　　“嗯？”

　　凉介挑了挑眉。

　　发件人信息那栏，显示的是一个陌生号码。

　　“兄长大人，明天有空吗？有些事情想和你谈谈。”

　　凉介盯着屏幕看了几秒。

　　这种语气有些熟悉，他想起来会这么称呼他的，似乎只有凌乃的好友，那位长相甜美的后辈。

　　突然找自己，是有什么事吗？

　　凉介觉得自己应该与对方没有什么交集，除了妹妹之外。

　　“抱歉，昨天没有看到，是有什么事吗？”

　　在手机上回复之后，几乎是他刚将手机揣回兜里的功夫，对方就再次发来了信息。

　　“那个...想线下见面再和兄长大人商谈，可以吗？”

　　凉介考虑了一下，自己手头上除了给凌乃送饭以外，下午应该没什么事，索性就答应了。

　　“时间和地点？”

　　“下午两点，千叶站附近的‘森之屋’咖啡馆，还有，见面的事私底下还请不要告诉凌乃。”

　　“好。”

　　凉介答应了下来。

　　既然对方这么说，应该是有什么关于妹妹的事，去一趟也没关系。

　　“话说，好像有听凌乃提起过，她有在兼职模特，还经常会被星探搭讪，说不定认识些懂音乐的人也说不定。”

　　凉介想着，迈步走向最近的松屋。

第38章 邀约（感谢“尾号0178_eA”投出的月票）

　　在松屋里打包了一份猪排丼之后，凉介快速折返了工作室。

　　“真慢！”

　　高城凌乃表达了不满，她已经饿得有些眼冒金星了。

　　凉介无奈地摇了摇头。

　　既然如此，就不要选快捷餐饮，便利店的速食不是更好吗？

　　主要的时间都耽搁在了路上。

　　凌乃迫不及待地打开了包装袋，拿起筷子大快朵颐。

　　凉介则是坐在了沙发上。

　　“话说，你最近和朋友相处得还算好吧？”

　　“什么意思，你想干涉我的社交圈子吗？”

　　“不是，只是问问而已，你除了上次被我撞见的那个女生，还有其他朋友吗？”

　　“要说能说上真心话的朋友，大概只有琉璃了吧？”

　　高城凌乃嘴里鼓鼓囊囊，咀嚼着猪排，这吃相可谓是毫无防备。

　　看来是真饿了。

　　不过陡然提起琉璃，凌乃脸上还是无法避免地露出了忧愁的神色。

　　果然是有情况。

　　凉介敏锐地察觉到了这一点。

　　高城凌乃停下手中的筷子，伸出尖锐的部分指向他，表情警惕。

　　“你这家伙突然打听这种事做什么，该不会是想对琉璃下手吧？”

　　“那你误会了，我并没有这方面的兴趣。”

　　他确实对新垣琉璃的外貌有所好感，但也不至于自信到能改变一个人的取向。

　　从一开始，这种事就不成立。

　　“嘛，那就好，还有你要记得和我的约定，我的秘密千万不能让琉璃知道。”

　　“你是指喜欢玩工口游戏这种事吗？”

　　“明知故问！”

　　凌乃哼了一声，没有过多解释。

　　凉介没有再开口询问，他已经有所猜测了。

　　.....

　　等到了午后，凉介随意找了个借口离开。

　　凌乃也没有追问。

　　乘坐了一站电车，来到了约定好的地点。

　　千叶站旁边的咖啡店里，新垣琉璃已经坐在了其中。

　　少女今天穿着相当得体，米色的高领毛衣搭配白色长裙，黑色的长发披在肩头，正抱着本小说在阅读。

　　注意到凉介走入咖啡馆，新垣琉璃微笑着招手。

　　“兄长大人，这边。”

　　凉介在她对面坐下，点了杯黑咖啡。

　　“突然约你出来，抱歉。”

首章 上一章 33/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.