注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第38章

作者：只竟朝夕

　　“那么，我就先告辞了。”

　　凉介支付了定金，直接就站起了身，准备离席。

　　他还有编辑的邀约要赴，再不出发很有可能就来不及了。

　　“嗯，交换下号码吧，录制完成后我会第一时间通知你。”

　　“我听说你是住在东京没错吧，到时候在东京见面吧，正好我也需要去一次。”

　　“好。”

　　交代完一切，凉介没有再停留，直接就向咖啡馆外走去。

　　早川静香目送着他离开。

　　“真是个神秘的家伙，明明拿出来这些曲子，却还说自己不懂音乐呢？”

　　.....

　　晚间，早川留美在同高城凉介用过餐后，返回了咖啡馆，接到了自己的妹妹。

　　“今天还顺利吗？姐姐。”

　　路上静香开口询问，其实她已经在姐姐脸上看到了答案，心情很好的样子。

　　“嗯，时雨泽老师顺道将第四卷的稿件带给我了，质量不减，依旧是相当有趣。”

　　“你呢？商谈结果怎么样？”

　　“嘻，也算是收获颇丰了。”

　　“是吗？”

　　“是呢，而且我考虑好了，准备再和会社争取下，我不想放弃....”

　　早川静香低着头，脑子里想着的全是凉介下午哼唱歌曲的样子。

　　“诶？原来是能争取的吗？”

　　“之前不能，但现在我有了一点点的筹码，可以试一试呢。”

　　“对了，姐姐，学业方面我也不想放弃，可以帮我办理转学手续吗？”

　　“可以倒是可以，你想好了要去哪所学校吗？能考进庆应私塾的成绩，东京其他学校应该不会拒绝你的转校申请。”

　　早川静香得到了肯定的答复之后，脸上露出了略带狡黠的笑容。

　　“学校的话，我想去千叶第一高中。”

　　“诶？太远了吧？”

第43章 《Tailing》

　　相比于偶像少女可以随意转学的优秀成绩。

　　高城家的幼女学习可谓是相当艰辛。

　　连续一周的辅导之后，凉介再次增加了试题难度，从二阶段晋升为了三阶段。

　　“什么啊，这题目谁能解得出来！？”

　　高城凌乃瘫倒在了椅子上，而一旁的凉介则是一脸理所应当的表情。

　　“谁让你上课的时候不好好听课？只是初三阶段的试题而已，好好运用之前的做题经验，花费一些时间绝对能够做出来。”

　　“你这家伙，真让人讨厌。”

　　“彼此彼此了。”

　　房间中，凉介依旧是靠墙坐在了榻榻米上，金发少女则是依旧冥思苦想地在研究习题。

　　对于妹妹的变化，身为辅导者的凉介还是感到有些欣慰的。

　　虽说嘴上依旧是很排斥，但行为上已经养成了习惯。

　　即使碰到一眼看过去不会做的题目，依旧有钻研的精神。

　　照这样下去，提升到足够升学的水准应该是板上钉钉的事了。

　　“周六我要去一趟东京，学业辅导暂停一天。”

　　在检查凌乃答题之后，今天的补习算作结束，凉介提前告知了对方自己的行程，免得对方等他回家。

　　“什么嘛，成天往外面跑，这一周是第二次了，你这家伙对我的学业付点责任啊。”

　　凌乃表现得相当不满，她才不会承认自己是在嫉妒。

　　相比于凉介，自己是绝对不能在除了周末之外的日子出去玩的。

　　“是有正事，游戏的底稿和音乐差不多都完成了，该进行下一步了。”

　　凉介耸了耸肩，没什么好隐瞒的。

　　“我也要去！”

　　听到是有关galgame的制作问题，凌乃立刻来了兴致，有些跃跃欲试。

　　“不行。”凉介想都没想就拒绝了。

　　开什么玩笑，他可是要去和凤凰院照面。

　　高城凉介可不想当着自己妹妹的面被对方调戏。

　　“我也是游戏制作的参与者，是原画！”

　　“不行就是不行，魔卡少女樱马上就要开始连载了，我的NAME你画完了？”

　　“你管我，反正肯定不会断更就是了。”

　　凌乃骄傲地双手环胸，要说起作画速度，她根本没在慌的。

　　但说到这种份上，凉介依旧不同意。

　　“你这家伙，该不会顺道还有约会吧？”

　　“你管我？”

　　“你！哼！”

　　凉介原话奉还，气得高城凌乃立刻将他赶出了房间。

　　“不去就不去，谁稀罕！”

　　凌乃关上了门，脸上露出了不服气的表情。

　　明明自己也是原画师，参与商讨游戏制作怎么了？是把我当小孩子了吗？

　　真让人讨厌。

　　当那个让她讨厌的人离开了房间之后，凌乃坐回了书桌面前，伸手点上了电脑的电源开关上。

　　在CD-ROM中塞入了一张光碟。

　　夜晚时间是属于她自己的。

　　今夜她将宠幸一款新游戏，名为《TailingX》。

　　“什么嘛，这画风也太劣质了一点，比起我的原画来也差远了。”

　　虽说嘴上这么说，她耐着性子进入了游戏。

　　“啧，跟踪游戏吗？”

　　她对游戏的忍耐限度是比较高的，但这种题材还是久违地让她感到了无语。

　　这是一款以男主跟踪捉奸作为卖点的游戏。

　　简单尝试了一番后，凌乃轻松地就通过了关卡，通过跟踪女朋友，当场抓住其出轨的证据，则会解锁了对应的小故事。

　　“简单到有些无趣了。”

　　凌乃看着电脑屏幕上跳出的CG，脸上露出了不过如此的表情。

　　“制作者真是可恶呢，玩法虽然还算有趣，但剧情内容真是太渣了！”

　　她随手关闭了游戏。

　　高城凌乃偏爱肉感的画风，但凡是画风辛辣的作品她都会尝试，但今晚这个游戏中剧情对她而言真是敬谢不敏。

　　将光碟退出，凌乃直接掰断了它，塞进了卡盒中。

　　“这种游戏的话，不值得再玩第二次。”

　　做完这些后，摆在桌面上的闹钟震动起来，指针已经指向了11点。

　　对从前的凌乃来说，这个点才正是夜生活的开始。

　　但自从凉介说过晚睡会老的快之后，她就给自己定下了个必须睡觉的时间点。

　　某种程度上，凉介说得也有道理。

　　少女躺倒了床上，依旧没什么睡意。

　　望着洁白的天花板，脑子里蹦出来的全是有关于刚才游玩游戏中的剧情。

　　“跟踪吗....咦？”

　　凌乃突然从床上坐了起来，眼中忽闪忽闪地，咧嘴一笑。

　　“不让我跟着，我偏偏要跟去看看！”

　　“啧。”这个想法诞生之后，她第一时间是兴奋的，但很快反应过来不对劲。

　　凌乃脸上出现了一些尴尬，觉得这么做有一些不好。

　　跟踪这种事，要是被爸爸知道了，恐怕会被狠狠教育一通的吧？

　　“不管了，都怪那个家伙，我倒要看看他准备背着我去做什么！”

　　凌乃用被子蒙住头，默默地计划着明天的打扮和路线。

　　......

　　翌日一早，凉介和母亲美惠子打了声招呼，就出门前往千叶站。

　　今天行程不算紧，他也不是很急，脚步就放慢了一些。

　　早川静香那边已经传回了配乐制作完成的消息，并且通过手机扬声器大致地让他听了一下，是可以交付的水平了。

　　先去那边赴约，再找凤凰院。

　　手头仅剩下十万円，至于底稿的数字化，以目前的交付数量来说，大概需要二十万円左右。

　　“《奇诺之旅》的版税和稿费，月底应该还能凑出几十万来，算上《魔卡少女樱》的稿费，应该过百万円。”

　　凉介也已经和凤凰院沟通过了，对方愿意垫付一部分资金，用以完成Demo制作，等下一笔现金到手再还给她就行。

　　“缺钱呢，这样算下来的话，整部游戏的制作经费恐怕要超过一千万円了。”

　　毕竟还有相当大部分的音乐及底稿数字化费用，所幸有凤凰院和凌乃参与制作，否则整体的支出还不是现在的他能够承受的。

　　“不过车到山前必有路，先过了Demo这关再说吧。”

　　凉介长舒了一口气，走到了千叶站前。

　　“话说，从刚刚开始，总感觉身后有脚步声。”

　　他突然回了个头，并没有看到什么。

　　“错觉吗？”

　　凉介没有多想，走进了车站。

　　.....

　　“好险，差点就被他发现了。”

　　金发少女头戴黑帽和口罩，墨镜遮住了她的眼睛。

　　这副着装与她前段时间前往CM展时如出一辙。

　　此时的高城凌乃正躲在墙角，微微侧头在确认过凉介进入车站后，才彻底松了口气。

　　随后她连忙加快脚步，跟了上去。

首章 上一章 38/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.