注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第37章

作者：只竟朝夕

　　早川静香在脑中不自觉地将哼唱替换成了提琴，预演着这首曲子的效果。

　　手臂上难以抑制地起了一层鸡皮疙瘩。

　　哼唱持续了大约一分钟。

　　凉介停下，看到的是早川静香有些怔忪的表情。

　　“我需要的曲子大多都是这种类型，长度在三十秒到1分钟不等，录制成CDROM格式交付给我的话，需要多少费用呢？”

　　早川静香没有直接回答凉介的问题。

　　“你打算把这种曲子放到那种工口游戏里？”

　　“有什么问题吗？”

　　凉介反问。

　　暴殄天物啊，还能是什么问题。

　　但早川静香没有说出口来，制作的音乐怎么用，自然是出钱的人说了算。

　　“如果都是这样的曲子话，录制的费用会低一些，三十万円一首。”

　　“诶？”凉介表情显得相当惊讶。

　　“怎么，是嫌贵吗？已经按照友情价给你了，不会再有比我价格更低的了。”

　　静香手指环绕那抹蓝色发梢，脸上露出了有些生气的表情。

　　她给出的价格仅仅只是租赁录音棚及乐器的价格，个人劳务费用占比极低，可能也就三千円左右。

　　总不能让她白跑吧？

　　“不是，只是觉得太便宜了。”

　　凉介预想中，除了插画数字化之外的费用，音乐也会是项大支出，但目前静香给出的报价，即使一口气将全部OST制作完成，费用也仅有四百五十万円而已，换算一下也就二十万RMB。

　　“你是在担心质量吗？”

　　早川静香提问，自己的水平放在业内说是小透明也不为过，但这种单乐器演奏的曲目只是录制的话，换人来做的效果也是差不多的。

　　要做得再好，就得请专业的乐队演奏了，那单首曲子的价格将是天价。

　　“不，只是担心你吃亏了。”

　　“诶？”

　　早川静香愣了一下，然后意识到对方是以为自己是看在琉璃的面子上才给出的友情价。

　　毕竟偶像的时间相当值钱，如果她没有被会社雪藏的话，这种事她是绝对腾不出手来做的。

　　凉介突然叹了口气，“不过我现在也缺钱，就暂时先做三首，可以吗？”

　　扣除给凌乃添置了新电脑的费用，自己手头上仅剩余一百万円左右的现金，底稿数字化的开销是相当巨大的，目前手头的钱是杯水车薪。

　　音乐方面的话就只能暂时将就了。

　　Demo只上三首配乐，应该也是够用的了。

　　“如果只是三首的话....”

　　早川静香有些为难。

　　数量多寡对单曲价格影响不小，租赁录音棚和数字化费用的成本也会因为数量变动。

　　贸然答应的话，说不定会倒贴。

　　凉介看着她欲言又止的反应，知道自己估计是踩在了对方的底线上。

　　“这样吧，我送你一首歌，当做报酬的一部分可以吗？”

　　“诶？”

　　凉介提出的建议，让早川静香愣了一下。

　　“我可以和你保证这首歌是原创，你可以随意冠名使用。”

第42章 No，Thank you（感谢路过咸鱼，已阅快更投出的月票）

　　不论哪个时代，一首不俗的歌曲都能置换到相当分量的金钱。

　　对早川静香来说，如果能有人专门为她写歌，在这条道路的研修也会顺利很多。

　　但一直以来，在会社中，她都没能有这个机会。

　　那么多前辈在前，无论如何也不会轮得到她头上，毕竟早川家风里没有‘阿谀奉承’这四个字。

　　或许接受经纪人的安排，参与某些上不了台面的活动也能获得一些资源，但从心理上她是相当排斥的。

　　凉介提出的建议，如果歌曲质量确实优秀，她当然会欣然接受。

　　'但这概率也太低了些。'

　　静香难以想象自己的同龄人，还是以学生的身份，能给自己写出什么歌来？

　　但她也没有第一时间回应，是在琢磨着该怎么提出涨价的要求。

　　“歌曲的名字，叫做《No，Thank you》，我想应该是比较适合你的。”

　　凉介见静香没有拒绝，继续说道。

　　“该不会也没有谱子吧？”

　　“当然没有，我会唱给你听，不过以我的嗓音条件可能不会唱得有多好。”

　　凉介本身对流行歌曲并没有什么造诣，记忆中的前世听得也相当少。

　　如今拿出的歌曲，也是出自动漫《K-ON!!》中的歌曲。

　　前后相差近二十年，他也拿不准这首歌能否得到对方的认可。

　　凉介清了清嗓，作势准备开始哼唱。

　　‘不是？他还真准备在这里唱吗？’

　　早川静香忍不住捂住了脸，正准备开口拒绝凉介，耳畔却响起了对方哼唱的前奏。

　　“叮叮叮..叮..叮叮...叮叮叮...”

　　这是什么？人声模仿乐器？

　　‘他哼得该不会是三角铁吧？’

　　早川静香听着凉介哼唱的前奏，差点没忍住笑出了声来。

　　对方的唱功确实如他所说，有些蹩脚，寻常人应该也不会试图去模仿乐器吧，大致提供一些旋律，就能听出歌曲的质量。

　　她没有再试图打断，因为这段旋律的节奏确实有些吸引到她了。

　　原本以为是有一首抒情的歌，静香在努力通过凉介的哼唱分辨旋律，但下一刻，风格出现了转变。

　　“嗡嗡嗡嗡....哼哼哼...哼哼哼...”

　　‘诶？摇滚吗？’

　　嗡声要表达的是电吉他的音色吗？哼是鼓点？

　　早川静香一下子被抽离了先前的状态，凉介的哼唱陡然加快，猛烈的节奏出现。

　　“簇拥于白板之前，随心所欲地描绘着自由的心愿。”

　　“即使放学的铃声已在夕阳中回响，我怎能让你轻视我勇敢追梦的决心。”

　　等等！等等！

　　青春主题吗？摇滚乐？

　　“Let's sing更加！更加！更加！大声歌唱！”

　　“让希望承载于双唇之间！”

　　早川静香浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　这个歌词，怎么回事啊？难道是真的给我写了首歌吗？

　　她眼神略有复杂地看向高城凉介。

　　追寻梦想，大声歌唱，这正是她放弃学业加入会社，想要成为偶像的原因。

　　仅仅是这样几句歌词，就让静香产生了强烈的共鸣。

　　胸口像是被堵住了一样，期待着凉介接着唱下去。

　　“每当歌词唱出，都将化作璀璨光辉。”

　　要来了，就快来了！

　　歌词和旋律的推进，将整首歌曲推向了高潮。

　　“那是我们梦想的点滴！”

　　拖长的尾音，让早川静香有些坐不住，眼睛里像是有光一样。

　　“无需刻意创造美好回忆。”

　　“因为此刻的阳光，才是我心中所爱。”

　　“沉湎于会议，那是大人的甜美奢侈。”

　　“对我来说，现在还为时过早。”

　　歌曲戛然而止，早川静香还没有完全抽离，剧烈的心跳声充斥着胸口，刚被调起的汹涌情绪无处安放。

　　是啊，还没到放弃的时候。

　　因为在舞台上爆粗口，而被会社雪藏，等到合约终止时，重返校园继续学业。

　　这也就意味着放弃梦想。

　　静香之所以来到千叶县，不正是因为还不想放弃吗？

　　她就是想要做偶像，站在光芒万丈的舞台上，让所有人都能看到自己，那是自己的梦，是她所爱着的事。

　　少女顿在座位上，低下了头。

　　“怎么了，是不满意吗？”

　　没有得到反馈，凉介有些失落。

　　如果对方不接受用歌曲当做报酬的方案的话，或许他说不准要开口跟凌乃借点钱了。

　　短时间内的资金缺口，他没有其他办法能够弥补。

　　“不，不是的。”

　　早川静香连忙抬头否认，原本那双神采奕奕的眼睛此刻微微有些发红。

　　“高城君真的没有学过音乐吗？这首歌不像是能随便就拿出来的作品。”

　　她不怀疑凉介这首歌的原创性，因为歌词和她的经历太过贴合。

　　但让她又感到奇怪的是，明明自己被会社雪藏的事，除了姐姐之外没有告诉任何人，对方又是怎么知道的。

　　是因为我对金钱太过在意了，让他看出来了吗？

　　未免也太过敏锐了吧？

　　“我没有那种精力哦，既然你满意的话，那就拿去用好了。”

　　凉介看了眼时间，指针已经往后走了一大截。

　　“真是个温柔的人呢，高城君，那这首歌我就收下了，那三首配乐，在周六之前我可以交付给你。”

　　早川静香有些庆幸自己今天来千叶县赴约了。

　　帮忙制作音乐是否能够得到一些报酬的事，她已经不是那么在意了。

　　这首歌对她来说才是价值千金，帮她找回了当初走上这条偶像道路的初心。

　　“再去找经纪人商谈一下吧，将这首歌也录制出来。”

　　早川静香当下的目标就只有一个，将高城凉介赠与的这首歌唱出来。

　　她和凉介再商讨一下了细节，并找服务员要来了笔，在餐巾纸上勾勒出五线谱，将他要求的三首曲子的旋律记下，当然也包括了作为报酬由对方赠与的那首‘No，Thanks you’。

　　有了完整的旋律，按照凉介的要求进行简单的编曲就好了，录制这个动作本身并不会耗费很多时间。

首章 上一章 37/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.