注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第35章

作者：只竟朝夕

　　他其实并不限制凌乃玩游戏，但以目前她的状态，玩游戏反而会造成更大的精神疲劳。

　　但学习就不一样了。

　　在回家之后，凌乃坐在书桌前，没做了几道题，就埋头在桌面上沉沉睡去。

　　这种‘催眠药剂’对学渣来说比什么都管用。

　　“辛苦了。”

　　凉介小声地说了句，拦腰抱起了她，轻轻放在了床上，替她掖好了被子，回了自己的房间。

　　.....

　　周一，角川编辑部。

　　早川留美最近心情相当好。

　　手上担当的作品《奇诺之旅》，第三卷已经正式在Magzine上连载，得到的反响相当不错。

　　相比漫画的低龄向，如今的轻小说市场，主要受众是14-30之间的年轻群体。

　　而自己担当的这部作品虽说出自年仅十五岁的时雨泽之手，但内核远不是小孩子过家家的那种程度可比的。

　　寓言式的故事结构，并不会对让第一次阅读的读者有被劝退的感觉，反而会因此反哺单行本，带动销量。

　　“对于一个新人来说，这个成绩相当不错了，我会在大会上举荐你，做好转正准备吧。”

　　白天的时候，服部拓也对她入职以来的工作进行了考核评分，最终告知了她结论。

　　角川会社的晋升制度，很大程度上依赖前辈的推荐。

　　她是幸运的，遇到了一位愿意培养她的领导。

　　“务必让我请您吃顿饭吧！”

　　“比起请我，还是多感谢感谢时雨泽吧，他才是你的贵人。”

　　服部拓也拒绝了早川的提议。

　　不光是因为他不喜欢应酬，主要是因为早川留美的形象太过于出众，单独吃饭会在会社里有不好的影响。

　　“时雨泽老师最近相当繁忙呢，我邀请过他，但对方一直没有时间赴约。”

　　早川留美给凉介打过不少电话，不光是汇报小说成绩，同时还表达过感谢。

　　至于邀约，都被凉介以没时间推脱掉了。

　　“那不是理所当然的？学生上学才是主业，况且，我听说他和高城留美子合作的漫画摘得了漫画部月例赏的头名，或许过段时间要开始连载了，到时候会更忙。”

　　“诶！？”

　　早川留美对这个结果相当惊讶，她对高城凉介有信心是没错，但能夺得头名，还是让她感到有些不可思议。

　　“时雨泽老师也太厉害了吧，还是说因为有斋藤编辑在旁辅导的结果？”

　　“和斋藤那家伙没关系，单纯是因为作品的质量过硬，我还是小看他了，时雨泽不是那种昙花一现的天才。”

　　服部拓也有些感慨。

　　所谓天才就是让一般人望尘莫及的存在，在连载轻小说的同时，分神制作漫画剧本，还能有这种成绩。

　　那小子还在上高中，已经超越相当一部分成年人了。

　　想到这，他忍不住多看了早川留美两眼。

　　“虽说我依旧认为靠感觉去判断不对，但这次是我失言了。”

　　“诶？”

　　早川留美没能理解自己这位前辈口中所说话语的含义，感到有些疑惑。

　　“总之，时雨泽过阵子会更忙，不论如何，你从中受益，都该表达感谢才是，这是基本礼仪。”

　　“他家住千叶县，你邀请他来东京赴宴不合适，有时间的话，可以亲自去那边表示感谢。”

　　服部拓也说到这，没有再继续下去，转身进了会议室。

　　提点到这份上已经够了。

　　难不成真要他手把手教她如何和作者搞好关系？他培养新人重用，是为了给编辑部注入活血，不是养个巨婴。

　　早川留美眼睛一亮，觉得前辈说得相当有道理。

　　.....

　　到了下班点，早川留美一直在想着如何编辑短信发给自己担当的作者。

　　怎么样才会不显得那么刻意生硬。

　　直到回到所居住的公寓，她都还没有想好。

　　咔哒——

　　用钥匙打开门锁，她推门而入。

　　屋内灯火通明，暖气扑面而来，一时间让早川留美有些惊讶。

　　视线越过玄关，望向主室，客厅沙发上，正有一名只穿着内衣的少女，整个人倒扣在沙发上看向她。

　　“回来了？姐姐。”

　　早川留美忙不迭地将门关上。

　　“早川静香！把衣服穿上！”

　　“不要，训练的时候穿得太紧了，难得在家里，想要松弛一些。”

　　“那也不能只穿内衣！”

第40章 撞车（感谢斑点猫怎么可能不可爱，咸鱼咕哒子投出的月票）

　　早川留美从浴室中走出来，换上了居家服，坐到了沙发上。

　　妹妹早川静香也被她强制要求穿上了宽松的T恤。

　　“回来也该提前告知我一声。”

　　“没什么值得提前说的吧，又不是大事。”

　　早川静香缩在沙发上，抱住了膝盖，手上捧着本漫画看得津津有味。

　　“所以这次回来是有什么打算？”

　　“是会社让我回来休息一段时间。”

　　“诶？”

　　早川留美表现得相当惊讶，显然没想到自家妹妹回来竟然是因为这个理由。

　　静香是一名艺人，严格意义上还没有正式出道，只是被星探发掘，在培养阶段，偶尔会接一些拍摄的商单和展出。

　　一般管理得相当严格，她应该在两个月后才会迎来假期才对。

　　“这种时候回来，你该不会是做了什么过分的事吧？”

　　注意到自己姐姐的情绪，静香脑袋缩了缩，拿着漫画挡住了自己的脸。

　　“对观众爆粗口了....”

　　“什么？”

　　“因为在展出的时候，看到有人对着我的裙底拍照...我没忍住....”

　　早川静香将漫画书下移，一双眼睛有些委屈地看向姐姐。

　　“会社怕影响不好，就让我暂时歇业了。”

　　“.....”

　　早川留美得知了真实情况，叹了口气。

　　要说有多生气，其实也没有，同为女性，她能理解妹妹的感受。

　　“其实就是雪藏了，我大概在合同到期之前，没有机会再展出了。”

　　“会社里的前辈还批评我了，说这种事是理所当然的，想要成为偶像，必须要忍受。”

　　早川静香才十六岁，本应上学的年纪，被星探发掘之后，兴奋地想要征得她的同意。

　　双亲去世得早，妹妹也喜欢音乐。

　　当时的留美没有多想就同意了，明明学习成绩很好，却因此放弃没有继续就读，转头加入了造星会社。

　　“你接下来打算怎么办？”

　　“大概暂时是家里蹲吧....对了，我有个朋友介绍了个生意给我，可以帮人制作音乐！”

　　“是吗？”

　　早川留美没有当回事。

　　“如果没有事做的话，那就去上学吧，我记得之前你有考上了庆应义塾女子高等学校，暂时休学回去读也没关系吧。”

　　“不要....”

　　“为什么，反正在家里也没有事做不是吗？”

　　“会被嘲笑的，说去做偶像了却灰溜溜回来读书了什么的。”

　　“那转学吗？”

　　早川留美想了想，问道。

　　不论如何，既然已经到了这种地步，无论如何也该把书念完。

　　至少能让在她步入社会之后，不用做些端盘子的工作。

　　“父母留下的遗产，勉强够支持你的学业，我现在也快转正了，即使你想上大学，我也会供养你的。”

　　早川留美一脸认真的说道。

　　“姐姐....”

　　静香原以为自己会受到责备，就跟在会社里被前辈批评一样，毕竟当时的自己一心就想着成为偶像。

　　但早川留美却没有给她任何压力。

　　原本强装的坚硬外壳直接就碎成了渣，少女抱着自己的姐姐，泣不成声。

　　早川留美没有多说，只是轻轻地拍着妹妹的后背。

　　等情绪平复下来之后，姐妹二人一同坐在餐桌上吃饭。

　　“姐姐，转学的事还是让我再考虑一下，可以吗？在此之前，我想先去趟千叶，毕竟已经答应了朋友。”

　　“千叶县？”

　　“嗯，据说那边有人想做一些音乐，愿意支付费用，我在会社的时候有接受过专业的培训，说不定能以此为生呢。”

　　早川静香对这件事还是具备一定的信心的，她原本就是因为出于对音乐的喜欢和对偶像的向往才会走上这条道路。

　　因此在会社培训的时候，也是下了功夫，掌握了不少乐器，虽说算不上精通，但胜在量多。

　　她想着自己还认识不少在录音棚工作的专业人士。

　　早川留美本想直接否定妹妹的提议。

　　毕竟这种相当于创作类的工作，以她对自己妹妹的了解，恐怕是件相当困难的事。

　　而且对方一个人去，她也不放心。

　　可既然去的地方是千叶县，倒也不是不行，正好她有前往拜访时雨泽惠一的打算。

　　陪妹妹去千叶县，顺便拜访，这个理由应该就显得比较自然了。

　　“我和朋友说了，打算在周三线下见面。”

　　“可以，到时候我陪你一起去，正好有些事。”

　　这样想着，早川留美编辑了一条短信，发送了出去。

　　收件人：时雨泽老师。

　　....

　　“也太热情了，没法再拒绝了。”

首章 上一章 35/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.