注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第36章

作者：只竟朝夕

　　凉介收到短信时，脸上露出了苦笑。

　　算起来，早川留美对他发出邀约已经至少有三次了。

　　这次发来的短信内容是，对方陪妹妹来千叶县办事，机会难得，顺道请他吃饭。

　　这要是再不答应，颇有些不给面子了。

　　凉介只好给予了肯定的答复，和一位天然呆OL美人吃饭这种事也没什么好排斥的。

　　此前也是单纯的因为没有时间，毕竟往返东京一次，得三个小时，如果不是顺路的话，实在是没有必要专门应邀。

　　“你这家伙，看着手机傻笑什么呢？”

　　此时的凉介，正在凌乃的房间里辅导功课，回复信息的动作被她看在眼里。

　　“没什么，你还是专心做题吧，周三的学业辅导取消，我有些私人事务需要处理。”

　　“哼，谁管你！”

　　高城凌乃瞪了他一眼，心里莫名有些小情绪。

　　明明是差不多的年纪，凉介不在家里吃饭，爸爸从来不会过问，轮到自己却有限时门禁。

　　未免有些太不公平了。

　　想着想着，凌乃就有些生气。

　　“我果然还是讨厌你这家伙。”

　　“？”

　　凉介一脸莫名其妙。

　　.....

　　结束了学业辅导，凉介回到了自己的房间。

　　手机再次传来了振动。

　　让他意外的是，发件人的新垣琉璃。

　　“兄长大人，上周说的事，我所认识的那位前辈答应了，打算和你商谈一下。”

　　“辛苦了，时间和地点呢？”

　　“她周三会来千叶县，地点的话，就由兄长大人定吧。”

　　也是周三吗？

　　凉介皱起了眉头。

　　撞车了，答应了早川留美的同时，新垣琉璃这边竟然也要在同一天来。

　　“能换一天吗？”

　　“大概是不行的，已经说好了，那位前辈平时是相当忙的，最近才腾出空来。”

　　新垣琉璃也是有些奇怪，平日里两人虽然时有聊天，但像最近这样交流是相当少的。

　　因为工作性质的原因，这位前辈能接触手机的时间很少，一般都在深夜才能回复自己的消息。

　　“好，那就还是上次那个咖啡馆吧，四点半如何？”

　　千叶第一高中放学时间一般在下午四点，直接赶去约定地点应当是来得及的。

　　简单商议一下，再和编辑吃饭，应该也没什么问题。

　　凉介这样想着，给予了回复。

　　....

第41章 骑士王的荣耀（快放假了，加更一章祝大家新年快乐~）

　　周三，放学后。

　　凉介匆匆收拾了一下书包，离开学校向咖啡馆走去。

　　千叶站距离千叶第一高中距离算不上多远，但步行前往，三十分钟也多少有些吃力。

　　而另一边的咖啡馆里，早川姐妹已经在就坐等待了。

　　“对方回复的是四点半，时间偏偏这么紧，也不知道来不来得及。”

　　“姐姐另外约了人的话可以先离开哦。”

　　昨天早川留美也大致和自己妹妹说了最近的经历，静香也知道她还有别的约会。

　　与担当的作家会面，对即将转正的姐姐来说，是很重要的事。

　　“你一个人行吗？”

　　早川留美有些不放心，在她看来，自己妹妹的年纪太小了，独自应付社会人士说不定会吃亏。

　　“没问题的，这里的治安也很好。”

　　静香给出了肯定的答复。

　　她又不是没有踏入过社会的小女孩，也是在会社里磨练过的人了。

　　“那我就先去餐厅了，商谈结束后，我回来找你。”

　　早川留美心里挂念着事，拿起衣服就走出了咖啡馆。

　　......

　　早川静香看着咖啡馆墙壁上挂着的时钟，指针已经走到了四点二十五分。

　　也正在这时，咖啡馆的店门被推开，凉介走了进来，有些气喘。

　　后半程的路，他是一路小跑来的。

　　“靠窗的位置，黑色头发，发梢有蓝色的挑染。”

　　凉介按照新垣琉璃提供的信息，很快在馆内锁定了早川静香。

　　他走到近前。

　　“久等了，我是新垣琉璃介绍的，自我介绍一下，我叫高城凉介。”

　　凉介礼貌地打了个招呼。

　　“我是星见静香，不用拘谨，高城君。”

　　早川静香回以笑容，报出了自己的艺名，与新垣琉璃交往，用得也是这个名字。

　　说着，她托腮打量着眼前的少年。

　　标准的学生打扮，看校服的款式，高中生吗？是我的同龄人？

　　长得相当清秀呢，算是个帅哥，能让琉璃来拜托我，该不会是恋爱关系吧？

　　静香突然对新垣琉璃和眼前少年的关系感到好奇。

　　她原以为是后辈工作中的朋友，介绍来找她做音乐，没想到竟然这么年轻。

　　早川静香有些失落。

　　目前这个时代，个人制作音乐是一件极其奢侈的事情，费用极高。

　　一个高中生能有多少钱，大概只是玩票性质吧？

　　在照面之下，静香心里已经没了多少期待。

　　打过招呼之后，凉介落座，招呼服务员点了一杯热美式。

　　“那么星见小姐，咱们抓紧时间，进入正题。”

　　凉介单刀直入，一会还有其他约会，不能让早川留美等太久。

　　“我想制作大概十五首配乐，需要以请问下怎么收费？”

　　“十....十五首？”

　　早川静香愣了一下。

　　开什么玩笑？

　　“怎么了？是很困难吗？”

　　“高城君应该是对音乐制作没什么概念吧？”

　　“大概算是。”

　　凉介的个人精力有限，没有功夫去从头进行针对性地学习，否则这种事他也不会拜托别人。

　　早川静香脸上露出了果然如此的表情。

　　“我能先问问你，录制音乐是打算做什么吗？如果仅仅是为了在同学面前出风头的话，还是不要浪费钱了比较好。”

　　如果完全是陌生人，静香也不会多嘴劝说，但既然是熟人介绍的话，还是提上一嘴好了。

　　在她所接触的圈子里，要想录制音乐，最终将其数字化，按照标准长度两分三十秒来算，当下最便宜的市场价是80万元单曲。

　　如果交给她来做的话，确实会便宜一些。

　　但也是相当大的一笔支出，完全不是学生能够承受得起的价格。

　　“用在游戏配乐上。”

　　凉介如实回答，反正不算是熟人，也没什么不能说的。

　　“游戏？”

　　“嗯，galgame。”

　　“是那种涵盖工口内容的东西吗？”

　　“没错。”

　　得到了肯定的答复，早川静香看向凉介的眼神变得有些微妙。

　　从外表完全看不出来呢，眼前的少年竟然是个御宅族？

　　静香本身对御宅族可以说是相当厌恶，毕竟就是这样一群家伙才会变态到在舞台下面对着她的裙底拍照。

　　但凉介这副长相，与她印象中的那群社会败类完全不同，本身的性格也相当阳光，看着自己的眼睛中也并没有让人不适的感觉。

　　这样一个人为什么会去做那种东西？

　　凉介见早川静香正看着自己发呆，随即又看了眼时钟，指针已经过去了十分钟。

　　“抱歉，我今天相当赶时间，可以大概给我个报价吗？”

　　“啊....好。”早川静香回过了神来。

　　“但我需要先看看谱子？”

　　“没有那种东西。”

　　“诶？”

　　没有谱子，难不成让她写曲子吗？

　　早川静香虽说懂不少乐器，但谱曲可是完全不同的概念，她不具备这种创作能力。

　　凉介接着说道：“我可以哼给你听，都是一些比较简单的旋律，会指定演奏乐器。”

　　“大概是这种，你可以听听，我希望用提琴来演奏加录制。”

　　说着，凉介哼唱了起来。

　　这首配乐是fate中较为经典且出名了一首OST，名为骑士王的荣耀。

　　即使没有任何乐器，凭借鼻音的哼唱，也能表达出相当一部分的意境。

　　这首曲目实在太经典了。

　　早川静香托着腮的手不知不觉放了下来，身体微微前倾。

　　原本她认为凉介连谱子都没有，并且个人创作下，应该是相当普通且无趣的旋律。

　　但让她惊讶的是....

　　这扑面而来的悲凉感是怎么回事？

　　用提琴演奏吗？

首章 上一章 36/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.