注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第39章

作者：只竟朝夕

第44章 跟踪者

　　早川静香与凉介相约的地点，在新宿的一间大楼里。

　　据说是一家小型的映像店的据点。

　　凉介到楼下时，早川静香已经在楼下等了一会。

　　“早安，高城君。”

　　今天的偶像少女经过了精心打扮，蓝黑色的JK裙被冬日的凛风微微吹动，她撩起额间的碎发，笑着冲高城凉介打着招呼。

　　“早。”凉介礼貌地回以招呼。

　　而此刻不远处的电线杆后面，高城凌乃就这样眼睁睁地看着自家兄长走进了大楼。

　　“什么嘛，果然是另外有约会。”

　　金发少女鼓起了腮帮子，神色间略有不满。

　　“明明说是来商议新游戏的，那个女生看上去完全不像是会写电脑程序的人吧？”

　　“骗子！”

　　等两人进入大楼后，高城凌乃尝试跟上去，但却被门禁一关挡住了，无可奈何之下，她只能就近找了一家能看到出口的咖啡馆。

　　“等他出来，一定要当场抓他个现行！”

　　......

　　高城凉介跟着早川静香步入映像店，负责接待的是个染着白色头发的青年。

　　看音容相貌大概在三十岁左右，长得相当帅气，只是神态间透露出了些阴柔。

　　“少见，静香酱会带男人来我这里，长得相当俊秀呢。”

　　刚见面，那白毛青年就饶有兴致地趴在柜台上，打量起了凉介。

　　口中说出的话，让早川静香脸上泛起红晕。

　　“工藤老板不要胡说，只是朋友而已，那几首曲子就是他拜托我制作的。”

　　她忙不迭地解释，说着还偷偷地瞥向凉介，在发现他毫无反应之后，心里不知为何略微有些失落。

　　这幅姿态落在工藤眼里，只是让他发笑，但并未继续挑逗少女，而是从柜台后走了出来。

　　“这样吗？原来是客人，那几首曲子已经完成了，先听听吧？”

　　“感谢。”

　　凉介保持着距离，他看出来这名被称为‘工藤’的老板应该是个gay。

　　虽说并不排斥做朋友，但初次见面还是保持距离为好，以免被对方当做目标。

　　映像店后屋是音频处理的地方，地方比较狭小，只有一台电脑、CD刻录以及音响等设备，容纳3-5个人刚刚好。

　　工藤坐在电脑前，塞入了已经制作好的CD。

　　随着鼠标点击，声音从音响中传出。

　　凉介找回了记忆中熟悉的感觉，三首曲子听下来，虽因为技术原因有些瑕疵，但用在游戏里是完全足够了。

　　“可以使用了，非常感谢两位。”

　　凉介从工藤老板手中接过装盒的CD，心里松了口气。

　　Demo的制作周期不能再拖了，再拖就真赶不上了，所幸音乐制作得相当顺利。

　　“不用谢我，要多谢谢静香酱，她可是连续来我这里五天了，一直泡在录音棚里呢，从来没见他对哪个男人这么上心过。”

　　工藤老板在一旁捂住嘴笑。

　　“对了，你给她写的那首歌，静香酱也是相当珍惜，在录音棚里练了好久，你小子挺能干的嘛。”

　　“工藤前辈别乱开玩笑啊！”

　　早川静香羞耻得不行，这位工藤老板是会社里关系要好的前辈介绍的，说是收费便宜，人也相当和善。

　　确实是如此，但就是太过八卦。

　　“工藤老板说得对，确实该好好感谢你，早川小姐。”

　　凉介神色变得有些严肃。

　　偶像的时间是金贵的，对方给出的费用仅有三十万円一首，本身就很吃亏了。

　　还花这么多时间帮自己录制三首曲子，一周之内完成，值得他好好道谢。

　　“不用，高城君送的歌曲，我很喜欢，为了报答你，这些都是我应该做的。”

　　早川静香摇了摇头，心里羞耻得不行。

　　“那首歌的话，不用太在意。”

　　凉介清楚一首好歌的价值，对一个偶像来说是很高的，但他也不希望早川静香因此负担太重。

　　毕竟他拿出《No，Thank you》的初衷是用来抵账的，本身这就是一次交易，更谈不上什么报答。

　　“那么，我就先告辞了。”

　　凉介打了声招呼，转身就准备离开。

　　“哟，少年不再坐坐吗？静香酱一会还要录歌，不留下来听一听？”

　　工藤老板发出了邀请，但凉介摇头拒绝。

　　“因为还有其他事，下次吧。”

　　望着凉介离开的背影，早川静香没有开口，只是望着他离开。

　　“静香酱，你现在很危险哦。”

　　“你在说什么呢，工藤老板。”

　　“不坦率些的话，他可是会溜走的呢。”

　　“.....先录歌吧。”

　　.......

　　离开了映像店后，凉介看了眼时间。

　　已经到了接近上午11点。

　　他找准的方向，徒步前往秋叶原。

　　一般周末凤凰院都会前往电器街打工，今天约定见面的地点是在LTC-PC专营店的旁侧的快餐店里，正好借着对方的午休时间碰面。

　　......

　　“什么嘛，那个长得很好看的女生没有一起出来？”

　　高城凌乃一直盯着出口，看到独自一人出来，有些惊讶。

　　自己的捉奸大计岂不是还没开始就破产了？

　　她连忙离开了咖啡店，远远地跟在了凉介的身后，一副鬼鬼祟祟的姿态引起了不少路人侧目，但少女压根不自知，依旧亦步亦趋地前进。

　　跟着跟着，高城凌乃发现自家兄长的脚步变快了，她也被迫加速。

　　“这家伙，走得这么快干什么？”

　　金发少女有些气喘，她在体力方面相当一般，还要分神盯着凉介的后背，否则很容易在人潮中丢失自家兄长的视野。

　　在经过一个拐角时，她担心彻底丢失凉介的视野，只能小跑前进。

　　.....

　　等凉介到达秋叶原，已经接近中午。

　　他独自等待在约好的餐厅里，托腮望着窗外，手中则正把玩着一个像是圆形雷达一的东西。

　　而在隔了两排座位的地方，高城凌乃低着脑袋，努力避免着被自家兄长发现，缩着脑袋观察着对方。

　　“哼，不愧是本小姐，这样都没能发现我。”

　　“难不成我还是个跟踪的天才？”

　　高城凌乃忍不住有些自满。

　　她坐在座位上静静等待，直到十数分钟之后，快捷餐饮店的门被推开，一身职业装的凤凰院走了进来。

　　在看到对方的瞬间，凌乃就锁定了她。

　　肯定就是她了。

　　没有别的原因，在她看来，高城凉介就喜欢这种打扮。

　　事实上也正如凌乃所料，凤凰院坐在了凉介的对面。

　　“话说回来，这女人也太高了吧？”

　　少女有些警惕，因为即使隔着两排座位，卡座的沙发也挡不住对方的视线。

　　在日本这个国度，女性而言，超过一米七就可以称呼为巨人了。

　　而脚下踩着高跟鞋的凤凰院显然是超出了这个尺寸的。

　　“好久不见，时雨泽，这次有带朋友一起来？”

　　凤凰院一落座，视线就忍不住瞥视向后座的凌乃，眼睛弯成了月牙形状。

　　‘这女人在说些什么呢？这家伙明明是一个人，哪里来的朋友？’

　　‘话说，时雨泽又是在叫谁？’

　　正在高城凌乃疑惑的时候，她注意到前座的凉介站了起来，随后转身伸手搭在了沙发卡座的靠背上。

　　四目相对。

　　“过来。”

　　凉介无奈地冲自家妹妹招了招手，示意她坐过来。

第45章 同时拥有

　　虽说不希望凌乃和凤凰院见面，但她都这样一路跟过来了，再无视她就显得没有必要了。

　　“诶？”高城凌乃愣了一下。

　　随即装作没有听到地看向窗外。

　　“肯定不是在叫我，应该是有别的朋友吧？”

　　“我明明伪装得这么好，跟踪过程也没有被发现，不可能是在叫我。”

　　“说得就是你，凌乃，快过来。”

　　凉介有些无语。

　　这是在装什么？那一身打扮自己又不是没有见过，当着自己面走进快捷餐饮店，他又不是瞎子，会认不出来？

　　“什么嘛，你这家伙，什么时候发现我的？”

　　被直呼名字，高城凌乃装不下去了，气呼呼地坐在了他们所在的卡座。

　　“刚出门的时候就注意到了，鬼鬼祟祟地跟踪别人，甚至还有路人给我提醒，发现不了才奇怪吧？”

　　凉介瞪了她一眼。

　　“所以你即使发现了我，也没叫我？”

　　凌乃有些生气。

　　那她这一路上小心翼翼的跟踪是为了什么？

　　“因为有趣啊，看你拙劣的表演。”

　　“你这家伙！我要杀了你啊！”

　　高城凌乃有些接受不了，她竟然在自己讨厌的人面前像是个跳梁小丑一样跟踪了一路，还在楼下咖啡馆硬生生地枯坐了一个多小时。

　　她像只发怒的小老虎一样，如果不是有外人在场，恐怕会当场暴走。

　　“噗，真有趣，这就是你的妹妹吧？时雨泽？”

　　凤凰院看到这一幕，忍不住大笑了起来。

首章 上一章 39/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.