注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第34章

作者：只竟朝夕

　　“没关系，我正好也有时间，话说，你还有看小说的爱好吗？”

　　凉介的目光瞥视到桌面上放着的书册，封面上印着一个推着摩托车的小女孩。

　　《奇诺之旅》吗？没想到身边也有自己的读者。

　　“嗯，这是本很不错的轻小说，最近比较迷恋，兄长大人也有在写吧，不知道什么时候有机会拜读一下？”

　　新垣琉璃双手捧着咖啡杯，语气温和地说道。

　　“呵，你有这方面爱好的话，说不准已经看过了。”

　　凉介笑了笑。

　　“真的吗？”

　　“大概吧。”

　　新垣琉璃还想追问下作品的名称，却被凉介打断，他暂时还没有让身边人知道自己身份的打算。

　　“嘛，话说你专门找我出来，是有什么事吗？”

　　提起正事，新垣琉璃脸上露出了略微忧虑的神色，修长的手指不自觉地摩挲着咖啡杯的边缘。

　　“是关于凌乃的吗？”

　　新垣琉璃点点头，神情变得严肃。

　　“凌乃最近似乎对某些不好的东西产生了兴趣。”

　　凉介端起咖啡杯的手顿了顿。

　　果然如此吗？

　　“她跟你说了什么？”

　　“没有明说，但她提到了御宅族，询问了我的看法。”

　　新垣琉璃的眉头微蹙。

　　“所以你给出的回复是？”

　　凉介放下了杯子，随意地询问。

　　“那是群垃圾。”

　　“这样么。”

　　听到新垣琉璃的回答，凉介大概知道了自己那个妹妹为什么让他守口如瓶，并且尤其在意不能让好友知道这件事了。

　　看来这位闺中密友，对御宅族的看法比较激进。

　　这个年代的御宅族构成确实比较复杂，与记忆中未来那群带着朝气和热情的二次元不一样。

　　确实存在一些世俗意义上的变态。

　　正是因为这样一类人的存在，才使得像凌乃这样的人不得不小心翼翼地掩盖自己的兴趣爱好。

　　“凌乃的反应让我很不安，兄长大人，你知道她最近在接触什么吗？”

　　接触工口游戏？

　　凉介当然不会老实作答。

　　“她身边并没有多出什么奇怪的人，最近也只是在和我合作漫画而已。”

　　“是吗？”

　　新垣琉璃的手捏紧了桌面上小说的纸张，神色间有些狐疑。

　　显然凉介的回答没有让她安心。

　　很敏锐啊，这个小姑娘。

　　凉介有些无奈，要说撒谎的话，他是完全没问题，但就怕事后被凌乃自己暴露。

　　自己的妹妹并不擅长伪装。

　　说得太多的话，搞不好会露馅。

　　“这件事请暂且安心，我也会关注的。”

　　凉介只能暂时做出了保证。

　　“好吧，那就拜托兄长大人了，我只是担心。”新垣琉璃诚恳地说，“凌乃是我重要的朋友，我不想看到她被人带坏。”

　　被别人带坏？她不带坏别人就不错了。

　　凉介在心里苦笑。

　　那两面墙的18X造物，一般爱好者可没有这种级别的收藏量。

　　“比起这个，之前分别的时候，我还没有问清楚，你们现在到什么阶段了？”

　　凉介主动转移了话题。

　　“诶？”

　　新垣琉璃被他的突然袭击问得懵了一下。

　　太直接了吧？

　　少女脸颊忍不住泛红。

　　“不是兄长大人想的那样，我只是很在意凌乃而已，想要和她关系更好。”

　　凉介有些惊讶。

　　仅此而已吗？

　　“是吗？那家伙比较迟钝，有时候直说，说不定效果会比较好。”

　　凉介认为自家妹妹某种意义上应该也有这种倾向，毕竟会喜欢男性向的工口游戏。

　　“不行的，肯定会被当成奇怪的人吧....”

　　新垣琉璃低着头，耳朵红到了根部，娇艳欲滴的模样让凉介一时间都失了神。

　　多好的女生啊。

　　凉介在心里叹息，没有再追问下去。

　　感觉再多说两句，眼前的美少女很可能会直接羞耻到死。

　　“话说，新垣同学是有在做模特的兼职是吧？”

　　“没错呢，有这种兴趣，也打算在毕业之后从事这方面的工作。”

　　新垣琉璃努力平复了一下心情，回答着凉介的问题。

　　“有没有认识懂得一些音乐方面知识的人呢？”

　　“嗯？”

　　新垣琉璃疑惑地看过来。

　　“个人爱好，想要录制一些音乐。”

　　凉介没法说出自己的真实目的，毕竟以琉璃对御宅族的看法，如果说是给galgame配乐的话，肯定会惹出麻烦，只能随便编了个借口。

　　“兄长大人还有这方面的才能吗？真让人羡慕。”

　　“如果说专业音乐人的话，我可能没有接触过，不过....”

　　新垣琉璃犹豫了一下。

　　虽说自己圈子里并没有直接涉及到音乐制作人才，但相关行业她还真有熟人。

　　“有位前辈，在做偶像，兄长大人有兴趣的话，或许可以找她帮帮忙。”

第39章 偶像？（感谢“笑子了”、“一天的时间”投出的月票）

　　“偶像？”

　　凉介想到的是某AKB团体，但在目前这个时代应该没有才是。

　　现在的偶像一般是针对歌星或者是电影明星。

　　时代的局限性，记忆中的平行世界也是直到20世纪末才开始有类似的像样企划。

　　距离最接近的也是一个名为“Morning”的组合，他可从未在电视台上看到过相关的信息。

　　“没有兄长大人想得那么厉害。”

　　新垣琉璃做出了解释。

　　“是还没出道的新人，对我来说是前辈了，有向娱乐圈发展的志向，据我所知，她有做音乐的打算。”

　　“这样吗？”

　　凉介恍然。

　　就是说嘛，如果新垣琉璃光是兼职模特就能认识偶像，那偶像未免也太廉价了。

　　应该是签了一些小会社，拍写真或者广告什么的遇上的吧。

　　聊了一会之后，凉介印证了自己的想法。

　　“那就拜托了你了，帮我联络一下对方，我会按市场价支付酬劳的。”

　　新垣琉璃很自然地答应了，这对她来说，是举手之劳。

　　凉介看了看手机上的时间，不知不觉两人已经聊了有一个多小时。

　　“那么今天就到此为止吧，如果有消息，随时联络我。”

　　“兄长大人也是，凌乃的事就拜托了。”

　　两人在咖啡馆门口分别。

　　.....

　　回到工作室，凌乃在开门之后，一言不发地继续折返工作台前绘制插画。

　　进入状态了之后，效率惊人。

　　凉介也没有打扰她。

　　如此相安无事直到夜幕降临。

　　少女伸了个懒腰，将收拢好的底稿丢给了他。

　　“大体上是完成了，按照你的要求。”

　　凉介入手，眼睛快速在底稿上略过，内容大体没什么问题，完全符合他的预期。

　　“你真是相当厉害呢。”

　　高城凌乃的生产速度快得不可思议，而且保质保量，在画画领域属实是具有怪物般令人嫉妒的天赋。

　　“哼，什么嘛，说这种话是在讨好我吗？真恶心！”

　　少女的嘴角一抽一抽，明显是在压制自己的表情，嘴上虽然这么说着，但凉介的话她还是很受用的。

　　“工作完成，该回家补习了。”

　　凉介笑着站起身，找了个文件袋将底稿装了进去，他打算下周将这些底稿交给凤凰院。

　　“你这家伙啊，不给人休息时间的吗？我可是忙了这么久！”

　　听到妹妹这么说，凉介上下打量了对方一番，气势高昂，但眉宇间还是出现了一些掩盖不住的疲惫。

　　“是吗？所以你回家就会乖乖地上床睡觉了？”

　　“要你管？”

　　高城凌乃不满地扭头。

　　最近被凉介影响，她可是好几天没碰游戏了，家里那台电脑都蒙上了层灰，正打算着回去要多玩一会。

　　“你可是答应了我下次测试会考满分，落后的话，会升不到理想的高中哦，你也不想这里的秘密被父亲知道吧？”

　　“我果然和你这种家伙相处不来，真让人讨厌！”

　　少女气呼呼地离开了工作室。

　　凉介失笑，紧跟上了对方的脚步。

首章 上一章 34/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.