注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第32章

作者：只竟朝夕

　　来了这么多次工作室，要说对黑布之下究竟是些什么东西这件事不感到好奇，也是不可能的事。

　　但本着对少女最基础的尊重，他从未主动开口询问过。

　　毕竟对方主动遮住，说明不想让自己知道。

　　随着凌乃的动作，凉介注意到垂落在地的黑布，某处变得有些许褶皱。

　　凌乃的脚后跟踩住了那部分，原本就固定得不算牢靠的布被她的动作牵动。

　　“呀！”

　　高城凌乃发出一声惊呼，有些要摔倒的架势。

　　凉介大步上前，一把从身后托住少女，但因为她的倾斜不可避免地牵动了固定在书架顶部的夹子。

　　工作室中传出了什么东西被崩断的声音。

　　原本覆盖着书架的黑布像是瀑布一样从顶部滑落。

　　当书架在面前露出真容来，凉介也是忍不住瞪大了眼睛。

　　几乎每个格子都被塞满了卡带或者是书籍，乃至杂志，尤其是其中大部分还带有明显的18X标志。

　　他甚至还在其中看到了疑似《月魔女变身》的同人志。

　　凌乃从黑布包裹中挣扎了出来，连忙起身试图遮挡住这面禁忌书架，但发现以自己的身躯，根本挡不住凉介的视线。

　　她索性直接放弃。

　　“你这是什么表情，对我的收藏有什么不满吗？”

　　反正喜欢玩18X游戏的事情已经被凉介知道了，让他看到这些也没什么吧？

　　敢说出去就杀了他！

　　凌乃只能这样安慰自己。

　　“那倒是没有，只是有些震惊而已。”

　　凉介缓过了劲来，他回头看向另一侧仍被蒙着的书架，不难想到这里面应该也是同类的东西。

　　未免也太夸张了一些。

　　“哼，要不是地方不够大，不会只有这些，我已经忍着没有多买了。”

　　凌乃像是被夸赞一样挺起胸膛。

　　凉介颇为无语。

　　我可没有夸你，大可不必因此骄傲。

　　他眼看着妹妹从书架中抽出了一盒游戏光碟。

　　正是此前她从CM展上购置的【热血青春/激烈搏斗】。

　　“你该不会想当着我面，玩这种游戏吧？”

　　“只是做个测试而已，你有什么意见吗？”

　　高城凌乃没觉得有什么不对，瞪了他一眼，转头就将光盘拿出，放入了电脑的CD驱动器里，熟稔地启动了游戏。

　　电脑扬声器中传来拳拳相交的电子音，少女脸上露出兴致勃勃的神色。

　　略微操作了一下，她就关闭了游戏画面。

　　看到这里，凉介算是松了口气。

　　虽说对妹妹的爱好没有意见，但身处同一空间里，看自己妹妹玩18Xgalgame这种事，还是有些太过恐怖了。

　　“不错，这个电脑我很满意！”

　　凌乃相当满意地拍了拍机身。

　　凉介没有意外，他在让凤凰院帮忙选型的时候，有特意提及会运行galgame的需求。

　　即使不是市面上最尖端的产品，满足凌乃这点小需求还是相对轻松的。

　　……

　　高城凌乃从电脑前离开，坐到了工作台前，冲凉介招手。

　　“来检视一下进度。”

　　她手上拿起了十数张草稿，递了出来。

　　凉介拿入手中。

　　画稿上充斥了不少人物立绘，包含了主角卫宫士郎在内，仅仅只有最基础的线条勾勒。

　　“画得不错。”

　　“那当然。”高城凌乃眉毛一扬，紧盯着凉介，“你这家伙不会又要说什么画风有问题之类的话吧？”

　　有之前的合作经验在先，少女清楚对方具有与众不同的审美。

　　这点在《魔卡少女樱》的创作中就有所体现。

　　凉介总是要求人物形象与故事最大程度的贴合。

　　这次的人物设定集，高城凌乃有仔细阅读过，即使没看过故事，其中透露的有关于英灵的设定也让她极其感兴趣。

　　“嘛，人物的面部线条还有身材曲线确实需要再改得硬朗一些。”

　　凉介摸了摸下巴，提出来意见。

　　“你这家伙啊，真是麻烦。”

　　凌乃嘟囔着，从他手里抢过了草稿纸。

　　“不过这次可以不用画筷子腿了，你可以尝试放开一点，多展现你的长处。”

　　凉介有注意到草稿上人物，尤其以远坂凛为主，身材曲线的勾勒明显收敛了许多。

　　“诶？”

　　高城凌乃刚准备下笔，好似察觉到了什么。

　　“等等，你这家伙……”

　　“怎么了？”

　　“这款galgame该不会是18X的吧？”

　　凉介：“不然呢？现在的市场，不是18X才显得奇怪吧，缺少这个卖点会影响销量。”

　　凌乃：“……”

　　“所以竟然让妹妹帮你画工口插画吗？果真是变态啊你！”

　　“？”

　　凉介苦笑不得。

　　“我给你的委托内容里可没有包含这种内容，只是用于Demo制作，到时候我会委托专业的画师去绘制这部分的。”

　　凌乃的笔顿了在了画稿上，脸上再次浮现出不满的神色。

　　“不要……”

　　“……你说什么？”

　　凉介歪了歪头，有些没理解她的意思。

　　“我是说，如果要有这种内容的话，我希望由我亲自来画。”

　　“……”

　　凉介微微一愣。

　　“为什么？”

　　“这种把画好的角色交给其他人来画那种部分，就好像是被抢走了一样……大概是那个感觉吧？”

　　高城凌乃‘啧’了一声，嘟囔着。

　　凉介若有所思，目光飘到了书架上。

　　某处地方还放着先前瞥到的《月魔女变身》的同人志。

　　这家伙，该不会想表达的是那个吧？

　　被NTR的感觉？

　　“所以你是想担当我这部游戏的原画吗？”

　　“这也是没办法的事，我就勉为其难在和你合作一次好了！”

　　高城凌乃扭过了头去。

　　凉介有些纠结，犹豫了一下还是开了口。

　　“可是，我想你应该没有那种事的经验吧？”

　　“诶？”

　　高城凌乃抬头看向了身边的凉介，在疑惑他口中所说的那种事是什么。

　　她很快反应了过来，耳朵立刻就因为巨大的羞耻感而充血，一把就将手中的草稿丢在了凉介的脸上。

　　“你这家伙果然是变态吧？到底在想什么东西啊！”

　　“哎哟！”

　　凉介被她突如其来的爆发吓了一跳，同时也意识到自己刚才的话确实有些过于尖锐了。

　　我在对妹妹说些什么呢？

　　他忍不住扶额。

　　“抱歉，不过大抵是那个意思，看来你听明白了。”

　　高城凌乃气呼呼地瞪着他。

　　“关于这点，用不着你操心！”

　　“别小看我的阅读量！那种事就算没有经验，也不耽误我画出来！”

第37章 真名（感谢“春秋蝉我们走丶”投出的月票）

　　“嘛，既然这样的话，我就算你入股好了，会分给你百分之二十的利润。”

　　凉介耸了耸肩，原本他还在思考后续找斋藤编辑找个靠谱的画师，既然凌乃愿意做这种事，那再好不过了。

　　“啧。”

　　金发少女撇了撇嘴，似乎并不在意钱的样子。

　　凉介没有多说，只是看着少女在草稿上修改，线条勾勒出人物的形象，原本略显可爱的人物开始向他记忆中的角色靠近。

　　“能这么自如切换画风，或许相比漫画家，你更适合做个原画师。”

　　“这是什么说法，是在嘲讽我的故事画得太烂了吗？”

　　高城凌乃不满道。

　　“没有那种意思，只是感叹你在这方面的天赋。”

　　凉介摇头辩解，他说出这话，纯粹是在赞扬对方，凭借自己在笔记上画出的如同鬼画符一样的人物图，还原真迹，这种能力着实让他佩服。

　　“哼。”

　　凌乃娇哼一声，还算受用。

　　她一边画着，还在想着凉介提供的这个故事背景。

　　‘还真就是脑袋聪明就行，明明才完成了《魔卡少女樱》的NAME....’

　　凌乃虽然有些不服气，可不得不承认，自己再次被对方的故事吸引。

　　‘由传说英雄或信仰对象转化而成的英灵，听从魔术师的指令参与圣战，为了夺得可以实现任何愿望的圣杯....’

　　这种新奇的设定，即使凌乃的阅读量再大，也没有遇见过同类。

　　“话说，你的设定集里好像没有提及这个人物的真名，是还没想好吗？”

　　少女正在绘制的人物，是一名身材娇小的女人，蓝底白边裙配蓝纹银甲，手中把持着华丽的宝剑。

首章 上一章 32/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.