注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 东京：俺妹漫画家
东京：俺妹漫画家 第40章

作者：只竟朝夕

　　“什么啊，有什么可笑的，你就是那个帮他写电脑程序的人吗？”

　　高城凌乃不满道，凌厉的目光扫视过去。

　　“我们也见过面哦。”

　　“诶？”凤凰院的话，让凌乃气势一收，“什么时候，我没有见过你的印象。”

　　凉介适时提醒了她。

　　“CM展上，你穿着类似的着装，从她的摊位买走了那款【热血青春/激烈搏斗】...”

　　话还没说完，凌乃的手就捂住了他的嘴。

　　“你是那个时候的....”凌乃脸色都变了。

　　她想起来当时摊位上的女性也同样高大，穿着一身格子衬衫，戴着厚重的眼镜。

　　竟然是同一个人？变化也太大了些吧？

　　这么说，岂不是又多出了一个人知道了她的秘密。

　　“是的呢，少见有喜欢我作品的人，那么快就逃跑了，我还没来得及表示感谢。”

　　凤凰院托着腮，眉目含情地看向凌乃。

　　她还是头一次被人以这种目光打量，幼虎在极短的时间内退化成了小猫咪。

　　“妹妹也是这样可爱的人呢，越来越喜欢你了，时雨泽，要是嫁给你，就能同时拥有你们两个了。”

　　“诶？”高城凌乃听到这种说辞，身体都抖了抖，罕见地出现了畏惧的表情。

　　凉介也是一阵头皮发麻，突然有种被骚扰到的感觉。

　　“你这家伙啊，别开玩笑了....”

　　他才刚刚高一，完全还没有做好结婚的打算，就是谈恋爱也不是必需品。

　　还有这种单刀直入，毫不遮掩的表白，即使不是第一次面对，依旧让他有些社死。

　　何况自己妹妹就在边上。

　　“噗。”凤凰院纱织被两人的反应逗乐了。

　　“你们可真是有趣。”

　　凉介露出无奈的笑。

　　眼前的这位好友，喜欢拿这种事开玩笑的习惯真是让人难以应付。

　　“说正事吧，底稿和音乐我这边已经做好了，就交给你了。”

　　说着凉介从背包中拿出了这次带来的东西，递到了凤凰院的面前。

　　“挺能干的嘛，有点小看你了。”

　　凤凰院一张一张地翻动着底稿，露出了相当感兴趣的神色。

　　“你的剧本我有仔细看过，非常有趣，这些画作倒也算配得上你的故事，也同样精美，你上哪里找来的画师？”

　　听到对方的夸奖，原本还缩得像是个鹌鹑的高城凌乃总算是挺起了胸，轻轻地哼了一声。

　　“妹妹画的吗？”凤凰院注意到了她的神态，笑嘻嘻地问道。

　　“嗯，她将负责给这部作品做原画。”

　　凉介点头。

　　听到了答案之后，凤凰院纱织歪了歪头，“妹妹还在上学吧，拜托她做这种事，该不会影响学业吧？”

　　“哼，就是，听到没，你要对我的学业负起责任。”

　　凌乃像是找到了知音，开口搭话。

　　凉介则是有点生无可恋。

　　搞什么？明明是凌乃自己要求充当原画的，又不是他主动开口请求的。

　　我只是想把这款galgame好好地制作出来而已。

　　“不过能和妹妹发展到能拜托这种事的地步，算是立下了一个关键flag吧？”

　　凤凰院突然说道。

　　“什么啊，这种说法，太恶心了吧？我和这家伙关系可没这么好，我只是喜欢画画而已。”

　　凌乃对凤凰院的说法嗤之以鼻，顺道还瞪了凉介一眼。

　　“是吗？那我就放心了。”

　　凤凰院像是松了口气的样子，“时雨泽太优秀了，如果是朝夕相处的妹妹要来抢的话，我可没有自信能赢呢。”

　　“诶？这家伙到底哪里值得你这么喜欢了？”

　　高城凌乃脸上露出了难以理解的表情来。

　　“别再拿这种事开玩笑了，凤凰院。”

　　凉介叹了口气，他觉得有必要结束这种话题。

　　“生气了吗？嘛，那就下次两个人相处的时候再聊好了。”

　　凤凰院纱织笑着将装有底稿和CD的文件袋收好。

　　“我的午休时间也差不多结束了，那等Demo制作完成了，再约见面咯？”

　　“底稿数字化的费用大概是多少，你还没告诉我。”

　　凉介连忙开口。

　　“人物立绘3000円一张，插画CG一张5000円，算上场景图的话，大致开销在20万円左右，钱的事你不用担心，我可以先垫付。”

　　凤凰院摆了摆手，转头冲他眨了眨眼。

　　“多谢了。”

　　“和我不用这么客套，毕竟以后都是一家人。”

　　“你这家伙，开玩笑给我适可而止，我可没打算卖身！”

　　“呵，下周再来找我吧，到时会把Demo给你。”

　　简单地交流了几句，凤凰院就推开了餐厅的门离开了。

　　......

　　走在回家路上，高城凌乃心情似乎并不好，跟在凉介身后，打量着他的后背。

　　“怎么了？”

　　凉介回过头，看了她一眼。

　　此时的凌乃已经卸下了伪装，她颇为不满地踢了脚路边的石子。

　　“那家伙真是说说而已吗？”

　　“你指的是什么？”

　　凉介没明白凌乃话里的意味。

　　“嫁给你啊，那家伙说要嫁给你！”

　　“当然是开玩笑的，线下的话，也不过才见过两三次面而已。”

　　“什么嘛，轻飘飘的样子，被人这样说你很高兴吧？”

　　高城凌乃略带狐疑地看着他。

　　“嘛，也没有吧。”

　　老实说，凤凰院老是挂在嘴边的表白，换成任意一个男性被这样对待，心里或许都会不由自主地想入非非。

　　毕竟是那样高挑美丽的女性。

　　但对凉介来说，社死更多一些。

　　毕竟两人之间，三年的网络聊天，他一直都当做对方是个男人。

　　“哼，我才不信！”

　　高城凌乃听到凉介的答复，轻哼了一声，但脚步却变得比先前轻快了一些。

　　“今晚回去时间还早，要做学业辅导吗？”

　　“主动要求学习，真是少见。”

　　“要你管！”

第46章 利息

　　凤凰院纱织告别了高城兄妹之后，回到了LTC-PC专营店里。

　　但她没有在1楼大厅里停留，而是乘坐电梯径直上了三楼。

　　这个楼层不对游客开放，是属于店铺的私密场所。

　　电梯门打开，整个楼层充斥着相当多数量的电子设备。

　　“大小姐？”

　　一名管家似穿着的中年人正在清理摆件上的尘埃，见到凤凰院纱织到来，快步迎了上来。

　　“参与店铺营业让您感到无趣了吗？”

　　“不是，只是有些事需要来这里做。”

　　凤凰院纱织收起了在高城兄妹面前的嬉笑，此刻的她冷漠得就像是一座冰山。

　　没有理会管家，她大步来到了一台扫描仪面前，熟稔地将其打开。

　　“又要做些不务正业的事了吗？”

　　管家看到她正往其中放置底稿，叹了口气。

　　“要是让老爷知道了，又要批评你了吧？”

　　凤凰院头也没抬，“不满的话，可以找老头告状。”

　　“我不会做那种事，按照夫人的愿望，我会帮助大小姐继承家族的事业。”

　　“那就别啰嗦了。”凤凰院纱织打断了对方继续说下去。

　　无非是些催促着她尽快熟悉基层业务的事，在抓紧时间找个和亲对象罢了。

　　“最新的DVD技术，大概还有多久能够上线？”

　　这才是她比较关心的事。

　　以目前市面上的技术而言，CD-ROM的容量有限，装载不了太大的游戏内容，尤其是内含众多精美CG的galgame。

　　这点高城凉介没能考虑到，按照的都是后世的标准去制作。

　　但凤凰院懂，以对方提供的Demo底稿及音乐的质量，如果是完成品，仅仅是CD是完全无法承载的。

　　“已经按照大小姐您的意思加快进度了，预计在下个月会上线，DVD光驱会同步在最新的产品上，包括映像设备和电脑等。”

　　“再加快点宣发进度，索尼想要的话，可以卖给他们，前提条件是让他们帮忙推广这种技术。”

　　凤凰院纱织随意地说道。

　　“这....”管家愣了一下。“要将这种技术卖掉，恐怕得老爷亲自点头同意才行。”

　　“我会去说服他，你只管执行就好。”

　　凤凰院随意从一旁取了张空白CD，放入了扫描机的光驱之中，等待着底稿数字化的进行，相比人力绘图，在这个时代以这种方式更为省力。

　　“没有什么事的话，就退下吧，下周我暂时不会来店里，有更重要的事要做。”

　　“做游戏吗？上次的亏损还没有给您教训吗？”

　　“金钱对您来说或许不重要，但时间和精力....”

　　凤凰院皱起了眉头，神色间略带不耐地看向了正在旁侧喋喋不休的中年管家。

　　“你是要代替老头教育我吗？不要让我生气，岩田。”

　　岩田管家叹了口气，目光落在那些底稿上，转身离开了三楼。

首章 上一章 40/260下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.