注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第6章

作者：忆萌

　　“你的名字？”

　　苏清目光看向了这位高挑的新娘，居高临下的发问道。

　　虽然病弱，但依旧尽显压迫感。

　　高挑新娘身形不由得微微下倾，温婉自我介绍到，

　　“妾身……顾卿语。”

　　她的声音跟姿态给人一种人畜无害的怯弱感，非常容易的让观者心生怜惜。

　　但是！

　　苏清在听闻姓名的瞬间，眼中露出了难以置信的神色。

　　他毫不犹豫的上前一步，揭开了这位新娘的红盖头。

　　入目之处，是一张充满古风古韵的盛世容颜。

　　黑色秀发垂落身后，带着一种典雅温润的气质。

　　明眸水润，红唇抿起，跟我见犹怜的苍白脸色对比鲜明。

　　睫毛轻轻的颤抖，看起来似乎带着几分委屈的样子。

　　如此一位古典美人露出这种表情，无论谁看到都会心生怜惜吧？

　　但苏清完全不为所动。

　　他的心情在短暂惊讶后，逐渐变成了玩味。

　　自己……这算是入手了少君夫人？

　　顾卿语，游戏前期的御三家之一，被誉为古典美人典范！

　　这位黑长直御姐甚至拥有洛神别名，性情温婉典雅，身材相貌无可挑剔。

　　无论怎么看，这都是一位完美的贤妻良母。

　　还不知策划不当人子的无数玩家为之疯狂，一个个高呼老婆。

　　那一段时间，可是有不少人又肝又氪，致力于刷满好感。

　　然而，随着剧情的进展，好感度开始变得停滞不前。

　　这让某些老婆粉玩家抓心挠腮，深入挖掘出现这种情况的根源。

　　结果还真就找到了！

　　虽然只是一些蛛丝马迹，但这架不住狂热玩家的集思广益。

　　各种各样的线索被摆在一起，老婆粉们陷入了沉思。

　　比如腰间那从未离身的神秘玉佩，再到时常透露着离别之苦的琴声……

　　诸如此类的线索跟各种各样的别扭，可谓是多不胜数。

　　这些线索汇集在一起，得出了一个结论……

　　哦，人家原来早就有了心仪的青梅。

　　更惨的是，她接触主角根本原因竟然仅仅是……少君的吩咐罢了。

　　甚至于跟主角朝夕相处的时候，都把他当成了少君的替身。

　　什么贤妻良母，人家那是主打替身文学的新时代女强人！

　　所作所为只不过是少君的任务，不掺杂半点感情在内！

　　这是一个优秀的内鬼，如果背刺的不是玩家就更好了。

　　可想而知，当时情报被披露出来后，诸多老婆粉是什么样的表情。

　　不知多少人被恶心到，苏清也顺利的被恶心到了。

　　他不算是角色的狂热粉，但作为玩家，谁能接受这种设定？

　　回归现实，问题来了。

　　游戏里可没有提过这位洛神还曾被许配给他人。

　　嗯，毕竟得把狗骗进来杀，总不能一下被看到刀子啊。

　　那么，现在自己所在的是什么时间？

　　苏清开始思索，仔细回忆推算起来。

　　主角登场的时间，再到才女洛神跟青梅少君的最后一别，不断向前追溯。

　　逐渐理清的时间线，他得出了一好一坏两个消息。

　　好消息，眼前的少君夫人相当清白，并不是被派过来算计自己的。

　　自己准确来说，应该被称之为趁着青梅外出，霸占人家竹马的牛头人。

　　再就是一个令人无比震撼的坏消息……

　　自家姐姐，貌似是那位极恶大boss！

　　而造成她黑化的根源，就是在于自己的祭天。

　　如此看来，自己的身份貌似还挺重要的？

　　苏清陷入了沉思。

　　也就在这时——

　　“恭喜宿主初体验就是这样一位无可挑剔的黑长直女神，你还在发什么呆呢？”

　　“难道你就不想跟这位黑长直发生一些超友谊的关系？心动不如行动！”

　　“本统经过筛选，提供能给女主高分印象的开场白如下……”

　　系统酱迫切的想要让苏清快点干活。

　　苏清却直接无视掉了脑海中的声音，表示自己完全不需要。

　　他的骄傲，来源于穿越者的记忆。

　　能够根治自身的办法也不是没有，何须非要靠这个舔狗系统？

　　尤其是自家姐姐，能够提供的助力，可不比统子少多少。

　　所以说，自己完全没有必要跪舔女主。

　　尤其是眼前这一位背刺达人，可谓是标准的貌恭而不心服。

　　虽然看起来好像委屈吧啦，声音也很柔弱，可却一直不卑不亢。

　　动作优雅，既不符合这身好看的嫁衣，也不符合我见犹怜的容颜。

　　说实话，如果是对她没有了解的话，这反而会成为加分点。

　　什么外柔内刚之类的特质，可是非常亮眼的。

　　可惜……苏清早就把她看的一清二楚。

　　想要让自己刮目相看保持尊敬什么的，想都别想了！

　　“公子，我知道你是好人，所以有些事情我不想瞒你。”

　　“妾身之所以来此，全是迫于无奈，而且已然有了心仪之人。”

　　“所谓的冲喜之说乃是无稽之谈，根本当不得真的。”

　　“希望公子能够体谅妾身，日后我定然会偿还你的。”

　　顾卿语开口打破了沉默。

　　她的声音虽然在轻轻的颤抖着，但却缓慢而坚定。

　　将一位有情有义、外柔内刚、惹人怜惜的人设演绎到了极致。

　　目的，自然是想要跟眼前的人约法三章了。

　　有句俗话叫做看人下菜碟。

　　在苏清打量她的时候，她也同样在打量这个少年。

　　一个看起来很是病弱的美少年，再加上之前听说的一些传闻……

　　他的性子肯定单纯的很，自己这么说，他根本不可能出太过分事情的人！

　　确认过眼神，是能打牌的女人。

　　不但打了感情牌，甚至还附赠了一张好人卡。

　　苏清挑了挑眉。

　　看我好欺负就想要掌握主动权，是吧？

　　你还真是懂得得寸进尺啊！

第4章下药的是姐姐，跟我苏清白有何关系

　　然而，出乎顾卿语意料的是，自己的话并没有得到预期的回应。

　　她甚至还看到了一个带着嘲弄的蔑笑。

　　II1祁氿溜傘陾“貌似有求于人的不是我啊，你在我的地方教我做事吗？”

　　“那么多的要求，不如直接出门左拐，去找另外的有缘人，如何？”

　　苏清的声音中带着讥讽。

　　像是这样活在梦里的坏女人，当真是缺了一顿社会的毒打。

　　“我……不是那个意思。”

　　顾卿语一时语塞，白皙的脸颊因为羞躁浮现出了些许晕红。

　　有心反驳，却又不知道说什么是好。

　　因为苏清说的都是事实！

　　主导权，从最开始就不在她的手里。

　　当然，她也不是不能转身离去，可走掉的话，养母又该怎么办？

　　一时间。

　　洛神的心中充满了深深的无力。

　　为了拯救养母，自己难道还有别的选择吗？

　　她不由得想到了那道完美无缺的倩影，以及她的允诺。

　　顾卿语神情黯淡，显得有那么一丝彷徨。

　　为今之计，唯有寄希望于苏清是个正人君子了。

　　只可惜。

　　眼前的正人君子，压根不在乎好感！

　　苏清看着这位古典美人坐立不安的样子，非但没有同情，反而不免有些好笑。

　　的确，眼前这古典美人无论是身材还是相貌，都只能用绝赞来形容。

　　但那又怎么样呢？

　　这并非是挡箭牌啊！

　　也不是可以用来堂而皇之利用自己的资本！

　　他，可一点都不想惯着啊！

　　毕竟，都什么年代了，还要靠刷好感才能谈成恋爱？

　　男孩子更要自强自立才行！

　　顾卿语还没等说什么，却看到这少年动了。

　　“不是那个意思？还真是够口是心非的啊。”

　　“那你是什么意思？”

　　苏清用居高临下的眼神俯视着顾卿语，很是傲慢的捏住了她的下巴。

首章 上一章 6/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.