注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第7章

作者：忆萌

　　新娘的白皙光洁的下巴，捏起来触感还是非常好的。

　　而作为撒谎的惩戒，他更是不吝啬给予些许教训。

　　手，很自然的顺着白皙脖颈滑落。

　　虽然嫁衣被御姐那傲人身材撑得满满当当，但依旧是难掩宽松本质，下滑的非常顺利。

　　“不要！”

　　顾卿语急忙伸出手阻止他的动作，眼神中带着抗拒。

　　这位洛神显然没想过要付出这么高昂的代价，自己的清白...是要留下来给喜欢的人。

　　“顾卿语是吧？你应该也买过东西吧？”

　　苏清并没有生气，而是用不紧不慢的语气道。

　　顾卿语眼神中带着困惑跟警惕，没有说话。

　　“无论是买卖还是做什么生意，讲究的都是一个等价交换的原则。”

　　“想要得到什么，就必须得付出对等的代价，天下没有白吃的午餐。”

　　“如果你觉得自己很委屈，我也不会勉强你，你大可直接转身离开。”

　　“我可以保证不会有人为难你，不过走了之后，你就再也不要回来了。”

　　苏清决定给这位少君夫人好好的上一课。

　　他已经收回了手，眼神之中看不到多少留念。

　　“似是公子这般大人物，又何必如此一再羞辱卿语呢？”

　　洛神浑身一僵，脸上露出了一抹惨笑，说道。

　　说话的时候，她低下了头，身子轻轻的颤抖着。

　　无论怎么看，这都是一副强行忍耐眼泪的样子。

　　娇弱可怜，媚骨天生，充满着足以让男人怜惜的柔媚感。

　　“如果公子……愿意网开一面，卿语将来一定会报答公子的！”

　　洛神抬起头，用带着几分晶莹泪光的希冀眼神看着苏清。

　　“说的可真好听，实际上只不过是空头支票罢了。”

　　“因为我是大人物，所以就是你白嫖我的理由？”

　　苏清最终开口了。

　　“啊？”

　　顾卿语听了这话，眼神有些懵逼。

　　刚来的时候，她的姿态并没有做足，没给过面子，被拒绝也很正常。

　　现在，已经完全是低三下四的求他了啊，他为什么还是拒绝了？

　　他看起来年纪不大，是一位翩翩君子，可为何却如此冷血！

　　洛神的心中，难免产生了几分唏嘘，大有感慨人心不古的感觉。

　　但她却选择性的忘记，自己才是那个真正有所图谋的坏女人。

　　苏清说完这句话后，又重新坐了回去，不紧不慢的吃着点心。

　　他看都没看正在房间中的第二人，仿佛对方根本就不存在。

　　而这样一点也没有商量余地的姿态，让洛神彻底绝了讨价还价的心思。

　　她黛眉微皱，陷入到了纠结思索之中。

　　那发自内心的为难的样子，让她更是平添了几分柔媚可怜。

　　毫无疑问，摆在面前的选择有两个，却都不是什么好事。

　　留在这里，那就相当于默认了他随意对自己做什么都可以。

　　走出这个门固然可以保住清白，但自己的养母却要因为自己而死。

　　自己，真的可以眼睁睁看着养母因为自己而死吗？

　　想着想着，她的呼吸忽然变得有些急促起来。

　　刚刚还在冷静思考的顾卿语眼神中流露出了几分茫然。

　　她，感觉自己的状态有些不太对劲。

　　就像是内心之中有一把火，开始慢慢将她的理智燃烧殆尽。

　　洛神身子晃了晃，下意识的扶住了桌子。

　　她可以清楚的感觉到，自己的身体正变得越来越酥软无力。

　　眼前模模糊糊，让她根本无法集中注意力思考。

　　“你这是干什么，觉得不满想要跟我掀桌子？”

　　苏清看着桌子上洒落的茶水，眉头微微皱起，看向了顾卿语。

　　话音刚落，他就跟这位洛神的眼神对上，心跳了一下。

　　这表情跟眼神，好像有些不太对劲啊？！

　　不不不，可以直接把好像这两个字给去掉，根本就是不对劲！

　　顾卿语白皙的肌肤已经布满了绯红色，那双眼睛也变得妩媚如水。

　　她看着苏清，眼神中带着根本压制不住的火热。

　　“……”

　　根据眼前这种情况，他有非常充足的理由怀疑洛神被下了药。

　　而能做到这一点的，除了自己的姐姐，还能有谁呢？

　　实际情况也确实如此。

　　关心弟弟的姐姐清楚小弟的体弱，实力也不够强大。

　　如此情况下，不见得能拿下这样一位外柔内刚的大姐姐。

　　所以非常贴心的……给她提前下药了！

第5章你也不想养母出事吧？

　　苏清看着神情越发妩媚的洛神，心中满是感慨。

　　不得不说，姐姐大人执行力可是非常可怕的，这种事情竟然都提前做足了后手。

　　不愧是能韬光养晦二十载，一朝登台惊天下的奇女子啊！

　　作为药罐子，他当然清楚眼前呈现出来的药性有多么的可怕。

　　现在，自己似乎只要坐享其成就可以了？

　　“宿主亲！本统检测到了一个绝佳的攻略路线！”

　　“此女主性格吃软不吃硬，喜好君子之风，宿主只要坚守底线，不趁人之危就能刷上好感！”

　　统酱再次开始担当狗头军师，出谋划策起来。

　　“哦？刷多少。”

　　苏清用随意的语气道。

　　“保守估计的话，至少也能拉升二十点！”

　　系统的声音带着几分激动。

　　虽然这宿主看起来病殃殃的，可运气真的很不错！

　　刚一绑定就有女主送上门来，而且还有能刷好感的大事件！

　　只要宿主按照自己的做法行动，何愁大业不成？

　　“才二十点你就这么激动了，看来你之前也混的不怎么样啊。”

　　“统子，你在统界是不是总被发好人卡？”

　　苏清忍不住吐槽道。

　　二十点的好感看起来很多，可顶多也就一个知道名字的路人水平。

　　就这么一点好感度这弱鸡系统就如此激动，实在是……

　　“你怎么知道的？！”

　　统酱大为震撼。

　　自己的事情，区区一个弱鸡宿主怎么可能知道的这么清楚啊？

　　苏清撇撇嘴，又不再理会这舔狗系统了。

　　他感觉自己在弱智吧的时候，也没有受过被败犬指点的侮辱。

　　得把它送孙吧去，还可以让吧友们乐呵乐呵。

　　听从败犬的建议，只会让自己变得不幸，更何况是身处这样的世界。

　　虚假的金手指，只会怂恿你去当舔狗。

　　费尽心机，依旧难逃一张好人卡。

　　而真正的金手指，早就积极帮你考虑对策！

　　苏清瞅着眼前因药效发作，已经美眸迷离的洛神，愈发真切感受到被人疼爱的滋味是怎样的。

　　有这样一位姐姐依靠，真安心呐！

　　也就在这时。

　　苏清轻声发问道，

　　“统子，你有梦想吗？”

　　“啊？”

　　统酱被直接问懵了。

　　此刻的它俨然还没有意识到问题的严重性，

　　宿主，现在不是发颠的时候啊！

　　然而。

　　苏清却是有着高度清晰的认知，

　　“汲汲于所谓的攻略，那能叫谈恋爱？”

　　“恋爱岂是如此不便之物！”

　　“额……”

　　统酱cpu差点被干烧了，一时间不知道该怎么反驳。

　　刷好感不就是酱紫的嘛？

　　还能有什么好办法？

　　诚然，按照它的指导，虽是美人在前，依旧能坐怀不乱，会被称赞为君子之风。

　　甚至一定能得到这位洛神的认可，将她的好感拉高到一定程度。

　　但那又如何？

　　有什么用呢？

　　好感刷的再多，你也依旧无法取得跟她平等的地位。

　　只能作为一名卑微的追求者罢了！

　　更不用说，眼前这位还不是一般的女主，可是追爱前线屈指可数的重量级坏女人，少君夫人。

　　苏清想做的很简单，趁人之危！报仇为敬！

　　刷什么好感，先让我宣泄那么久的怨气再说！

首章 上一章 7/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.