注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第8章

作者：忆萌

　　只见苏清抬手一拉，那已经有些站不稳的古典御姐瞬间入怀。

　　本就是柔若无骨的腰肢，此刻更是纤弱的很，很是轻易的就被苏清给一手掌控。

　　身前傲人，亦是在碰撞下展现出了惊人的韧性。

　　只能说能拥有洛神的美誉，无论是容貌，还是身材，都有着超出常人的优点。

　　一时间。

　　温香软玉入怀，沁人心脾的幽香亦是萦绕在苏清鼻尖。

　　美人如玉，自当是需要品鉴的。

　　而非是捧在手里的。

　　如果不是这样，你一辈子也只能是被发好人卡的命！

　　更不用说，眼前这位你刷再多好感，也是无济于事。

　　伴随着异性的贴近，顾卿语更感浑身发烫，身躯愈发的柔软无力，不自觉发出了甜美的声音

　　此时此刻，仅存的一点理智，让洛神察觉到了自身不妥。

　　她几乎是下意识的想到了自己不久之前喝的安神茶，以及那句叮嘱。

　　一经答应，便再也没有反悔的余地了。

　　当时，顾卿语只是把这话当成了一句警告。

　　她又哪里能想到原来说的是这个意思，原来茶里加了东西呢？

　　恍然大悟过后，她就产生了强烈的抗拒想法。

　　她……不甘心啊！

　　自己的清白要留给心爱的人，如何能不清不楚的交代在这里？

　　想到这里的时候，她拼尽全力挣扎着想要推开眼前人。

　　一双明眸虽然依旧水汪汪的，但却带着拒人于千里之外的冷意，哪里还有先前的端庄柔弱。

　　对比起刚刚进来的时候柔弱可怜，现在倒是冷艳动人了。

　　虽然同样让人心动，但也带着说不出的傲慢。

　　“走开……别碰我！”

　　顾卿语有些艰难的吐出了这么几个字。

　　她现在的状态并不好，眼前的一切都变得有些恍惚起来。

　　本能让她想靠苏清近一些，理智却在拼命的抑制这种本能。

　　苏清看着对方表情的变化，眼神中带着些许感慨。

　　说实话，他真的有一种强烈的既视感。

　　在游戏里的时候，这洛神每次在利用主角的时候，都是前面那副样子。

　　柔弱可怜，让人根本不忍心拒绝。

　　可在用完了之后，那娇弱的表情就彻底的消失不见了。

　　每次都找个理由义正言辞的将主角赶走，表情跟现在倒是差不多。

　　所以，我到底哪里做错了呢？

　　送上门的是你，有求于人的也是你...

　　苏清想不通，也懒得去想。

　　出于游戏的限制，他以前能做的只是单选题，根本没有自己做决定的权力。

　　但这里是现实啊！

　　思索间，少年的手掌不免轻轻一用力。

　　适当的给予了一点小教训。

　　抬手一扇，只听闻啪的一声脆响。

　　随之，面前这位冰山古典美人，便不由得黛眉微皱，发出了痛苦的嘤咛。

　　白嫩的脸颊有些微微红肿。

　　疼得有点泪汪汪。

　　“呜...你...”

　　伴随着如此陌生而凌厉的训诫，顾卿语神情一怔，居然找回了几分理智。

　　她的脸上带着震惊跟慌乱，一时间有些手足无措。

　　眼神中，甚至带着丝丝迷茫与惧怕。

　　毫无疑问，坏女人被震慑住了！

　　“请注意你的态度，我并不欠你什么。”

　　苏清很是善意的提醒道。

　　虽然他依旧是如此的温柔，但某位女主显然无法保持自己古典美人风范。

　　嗯，看起来好像有点急了。

　　身为小有名气的才女，洛神见过许多男人，也自诩自己看人的眼光很准。

　　可她现在却发现，自己对于这少年的判断错的彻彻底底。

　　本来觉得是一个有些聪明的柔弱少年，属于那种温吞的君子。

　　却没有想到，他跟那些斯文君子有些本质的区别。

　　简直是一个……掠食者啊！

　　只是片刻的功夫，她那整整齐齐的衣领就已经褶皱遍布。

　　如果不是苏清手下留情的话，恐怕纽扣早就已经被解下来了。

　　但洛神并不相信他不继续是因为好心。

　　如果确切形容的话，就是幼狮在玩弄自己的猎物。

　　让此刻的顾卿语充满了忐忑不安。

　　“你、你给我住手，我会恨你、恨你一辈子……呜！”

　　顾卿语的声音还没说完，就发出了一声呜咽。

　　这一次并不是因为疼痛，而是红唇被直接掩上了。

　　“所以，你就希望你的养母出事咯？”

　　苏清淡淡的丢出了一句。

　　一语落，先前还视死如归的洛神，顷刻愣在了原地。

　　虽然苏清的记忆才融合没多久，并没有时间调查洛神的具体情况。

　　但根据游戏里的剧情，能左右洛神决策的人或者事很少。

　　无非她的养母，亦或者那位知心闺蜜。

　　根据现在时间线推断，洛神主动登门，原因只可能有一个。

　　为了她那位被伤病缠身多年的养母！

　　所以这一波威胁，算是切到了点子上。

　　你，也不想自己的养母出事吧？

　　轻轻一语，宛若压垮骆驼的最后一根稻草。

　　顾卿语的心中，几乎是瞬间丧失了抵抗的斗志。

　　强行撑着的身子又重新变得绵软起来，再也抵抗不住药效的侵蚀。

　　刚刚的犹豫跟纠结，已经被人强势的做了决定。

　　她还能如何呢？

　　如此反应，宣无疑是告着拉锯战一败涂地，洛神已然彻底放弃了抵抗。

　　她的心中流着泪，默默的跟自己喜欢的人道歉。

　　少君，对不起，真的对不起……

　　这位黑长直御姐整个人陷入了颓废败状态。

　　相比起刚刚的柔弱跟冷漠，这颓废的样子，反而更加贴近实感。

　　可怜兮兮又面颊绯红，悲伤跟妩媚的气质结合。

　　不管怎么看，都充斥着一种说不上来的矛盾美感。

　　瑰丽，凄美。

　　让人属实想要将这份美好粉碎开来！

　　但也就在这时。

　　苏清突然及时收手了，如此君子风范，这让顾卿语不免有些茫然无措。

　　在短暂的愣神后，洛神的美眸中，再次恢复了几分神采。

　　难道……难道他是一个外冷内热的好人？

　　刚刚只是在骗我，只是想要教导自己天底下没有不劳而获的美事？

　　苏清没说话，目光幽幽的看着顾卿语。

　　他看出了对方心中的想法，对此表示无语。

　　都已经发展到现在的局面，你还那么天真吗？

　　哪个男人能在这种情况下停手，真当少年就不算男人了啊！

　　我是狼，不是狗.

　　“你……公子，只是愿意放过妾身？”

　　洛神的语气中带着几分迟疑与希冀。

　　如果可以的话，她甚至愿意尽到一切能做到的事情，来偿还这份恩情。

　　便是来世做你的妻子又如何！

　　然而，少年接下来的话，却是把她从幻想时间中拉了出来。

　　嗯，不但拉了出来，甚至还狠狠的踢了两脚。

　　“放过你？为什么？你不是已经认命了吗，那就快点过来啊。”

　　“我身子骨弱，不宜有过多的劳累。”

　　“所以呢？”

　　“上来，自己动。”

　　面对着顾卿语茫然的注视着，苏清用一本正经的语气道。

　　毫不留情的打破了对方的幻想。

　　这话说的是实话，他现在的身体有些虚弱，做不了太剧烈的动作。

　　至于洛神的想法，他只能对此表示遗憾。

　　好人卡要不得。

　　顾卿语：“……”

　　她被彻底的干沉默了，感觉自己的心情就像是在山巅与低谷徘徊。

　　从地狱到天堂，然后又掉到地狱。

　　说实话，这么多年来她见过许多君子，也见过许多小人。

　　可她从来没有听过如此无耻的要求！

首章 上一章 8/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.