注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第3章

作者：忆萌

　　可在这个时间节点，这份惊喜，就未免带了几分惊吓的味道了。

　　毕竟……他刚刚的小心思，不管是谁都能够轻易看出来。

　　“鸣，许久不见。”

　　苏倾仙也轻声打了个招呼。

　　她的声音中也能听出一点点的愉悦，显然是发自内心的高兴。

　　“你们两个认识？！”

　　苏清忍不住走了过去，眼神中带着满满的疑惑。

　　这副情景，即便是想象力非常丰富的他，也不知得作何感想了。

　　在听了这话以后，正在拥抱的两人终于分开了。

　　“不仅认识，而且关系莫逆，应该说是姐妹才对。”

　　“现在呢，你还觉得我会被环境改变吗？”

　　东煌鸣给自己目瞪口呆的未婚夫解释了一句。

　　她的嘴角缓缓浮现出一抹笑意，显然对于他的表情很满意。

　　“小弟，以后说话不能那么没有礼貌，知道吗？”

　　苏倾仙的语气中带着几分敲打的味道。

　　按照平时的时候，她当然是会偏心于自己的小弟的。

　　可昨天才发生了那样的事件，她表示自己偏心不起来。

　　“嗯……”

　　苏清在听了这样的对话之后，脸上的表情带着掩盖不住的郁闷。

　　好家伙，这整了半天，靠山竟然不站在自己这一边了？

　　军神刚想说些什么再小小的打击一下未婚夫，闺蜜又开口了。

　　“小弟，是不是应该叫我一声姐姐大人，感谢我为你做的一切？”

　　“我可是把我不多的好友都给你了，你应该珍惜才对。”

　　苏倾仙说话的时候，从后面抱住了军神，就像是在抱一件礼物。

　　“倾仙，你、你这是干什么啊？别这个样子，还有人在呢！”

　　刚刚还强势的军神在被抱住之后，瞬间变成了一位少女。

　　她的脸上浮现出了一抹绯红，伸手抓住仙子的手想让她放开自己。

　　苏清看着眼前闺蜜打闹的画面，还是慢慢回过神来了。

　　姐姐显然只是嘴上厉害，还是不想看着自己处于弱势。

　　只是眼前这和谐画面，实在是让他有些震惊。

　　这种事情，可是自己都不曾得知的秘辛啊！

　　虽然知道自己了解剧情，但对于这种细节还是有疏漏之处。

　　合着你们早就认识啊！

　　少年的眼神之中，带着几分掩盖不住的幽怨。

　　“姐，昨天我跟你问问题的时候，你为什么不直接说？”

　　苏清感觉自己稍微有些心累。

　　“如果直接说的话，不就看不到小弟震惊的表情了？”

　　苏倾仙用非常坦然的声音道。

　　“未婚妻一下成了姐姐的朋友什么的，属实有点怪。”

　　苏清按摩了一下太阳穴，感觉这个关系似乎有那么一点点奇怪。

　　“有什么奇怪的，难道你避讳这种关系吗？”

　　“如果小弟觉得受不了的话，我可以跟她断绝关系的。”

　　苏倾仙的声音听起来一如既往的平淡。

　　“倾仙……别开这种玩笑啊，听起来就像是真的一样。”

　　东煌鸣在听了这话以后，忍不住说了一句。

　　好友哪里都好，就是开玩笑的时候有点太吓人了。

　　那平静的声音，反而带着极强的说服力。

　　“避讳……倒是不觉得，只是感觉稍微有一点点奇怪而已。”

　　“总体来说问题不大，不要影响你们两个的关系。”

　　苏清立刻说道。

　　他知道，如果自己真的点头的话，这对闺蜜说不定就真破裂。

　　姐姐对于自己的关照跟偏心，军神可能根本就没个明确认识。

　　而对于姐姐的朋友这样的设定，他也并没有什么接受不了的。

　　仔细想想的话，现在正在家里的人，关系正常的又有几个？

　　就比如自己的岳母，就比如自己的姐姐……

　　一想到自己对于仙子姐姐的小心思，姐姐的朋友也不算什么了。

　　苏倾仙刚刚想让他去另一边的想法，几乎是瞬间消失了。

屏蔽相关 第52

　　“岂有此理，不但敢绑架苏府少奶奶，居然还敢绘制地图！”

　　“人赃并获，跟我回去让少爷发落！”

　　若怜已经撸起了袖子，露出了白白嫩嫩的小拳头。

　　其实以她的性子，是不会说这么多的废话的。

　　正常流程，大概就是踢门进来，然后抓住目标，从容的拖回去。

　　可接到的命令，就是放这个金毛跑，她也只好放放海了。

　　“放肆！”

　　伴随着几道声音，又是几个护卫冲了过来。

　　他们毫不犹豫的跟某只放海的萝莉打了起来，直接用尽了全力。

　　看得出来，他们都是身上有些本事的精锐，很清楚合击的技巧。

　　但这对于某高手来说，自然是没有半点压力的。

　　若怜一边心不在焉的抵挡着，一边想催促她快点跑了。

　　她早点跑路，自己也好早点下班，回去看看少爷有没有什么奖励。

　　就算只是摸摸头，那也是极好的啊！

　　面对这一串的变故，姬澜心整个人都有些斯巴达了。

　　没办法，为了避免身份暴露，她也只能把人放下，选择了跳窗而逃。

　　至于为什么跳窗？

　　门口的位置，几个人都打在了一起。

　　要是自己从那里走，万一被抓到当人质怎么办？

　　到时候带到那青梅的面前，气氛可是会非常尴尬的。

　　当然了，现在她在做的事情就非常尴尬。

　　堂堂皇室小公主，居然跳窗而逃！

　　这无疑是黑历史啊！

　　那狼狈的样子若是传出去的话，恐怕不知多少人会笑掉大牙。

　　屑公主的心中充满了屈辱，咬牙切齿，恨到了极致。

　　究竟是谁做的，是谁让自己竟然做出这种跳窗翻墙之事？！

　　在痛恨的同时，她的心中又有一种说不上来的忌惮。

　　计划直接胎死腹中，仿佛无形之中有一双眼睛在盯着自己。

　　这种感觉，真的跟好这个字扯不上半点关系。

　　顾卿语悠悠转醒，入目之处，是很熟悉的天花板。

　　她感觉自己的身上盖着被子，被子上面，有一股非常熟悉的气息。

　　所在的位置，无疑是自己的房间。

　　又回来了啊！

　　想到不久之前的经历，她只觉得一阵后怕，下意识的抱紧了被子。

　　这里的确是自己的房间，但他上次也来过这里，盖过这个被子。

　　被子上面的某恶人的气息，让她几乎是瞬间充满了安全感。

　　内心之中，也难免充盈出了异样的情愫。

　　他对自己的保护，她已经真真切切的感受到了啊……

　　洛神紧紧的抱着被子，已经开始逐渐迪化，进行着自我脑补。

　　他，或许很在乎我的，只不过是表达的方式不太正确？

　　毕竟那句话怎么说的来着，不能看男人是怎么说的，要看怎么做的。

　　苏清在这一刻，也顺利的收到了系统的提示。

　　好感度比之刚刚再次猛增，一直达到了四十九点！

　　还差一点的话，就可以领取奖励了啊！

　　后期的好感度，肯定是比前期更难刷的。

　　所以说这一波提升，真的很大。

　　那位屑公主给自己提供的神助攻，还真是帮忙刷了不少的好感啊！

　　顾卿语很快就从自我脑补中回过神来。

　　她用力的摇摇头，想要甩开自己刚刚的想法。

　　要是真的在乎自己的话，怎么可能对自己做那样的事情啊！

　　而且还是见面不久之后，就完全不顾自己的反对。

　　难道说……是因为他很久都不跟人接触，所以不知怎么表达吗……

　　不行不行，他明明是一个坏人，自己又怎能被他迷惑呢？

　　越想越觉得危险的洛神，强行让自己的思绪换了一个方向。

　　比如说，今天发生的事情。

　　她轻轻咬住红唇，眼中流露出了几分纠结。

　　这么帮自己，可以说是很大的人情了。

　　要是欣然承受的话，那不就代表他们之间的关系已经不需要说这些了？

　　所以，这个人情究竟应该怎么偿还，又成了一个很大的问题。

　　我顾卿语一生，可是从来都不欠别人的！

　　那……应该怎么做呢？

　　知恩图报的少君夫人坐了起来，目光不经意间看到已经挂起来的衣服。

首章 上一章 3/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.