注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第2章

作者：忆萌

　　不得不说，他身上的桃花运，当真是让人惊讶的很。

　　这次见面的气氛相当友好。

　　众女并没有咄咄逼人的感觉，因为并不知道赐婚的事情。

　　东煌鸣在向着少年房间走去的时候，眼神若有所思。

　　这算是她给自己的提示，让自己跟她们打好关系吗？

　　算了，现在不是想这些的时候，还是先去看看未婚夫吧。

　　他看到自己的话，应该会相当的开心。

　　片刻之后。

　　苏清喝了一口茶，表情略微有点郁闷。

　　还真是会掐点过来，一点都不给自己吃饭的时间啊！

　　就是不知道这是不是故意的了，姐姐总不至于不让自己吃饭……

　　东煌鸣端着茶杯看着眼前的少年，眼神中带着不加掩盖的兴趣。

　　他，好像真的不仅仅是一个靠着家世为所欲为的权臣那么简单。

　　能力肯定是有的，而且，也肯定有着隐藏的秘密！

　　“东煌鸣，我感觉你对我的态度跟昨天好像有点差别。”

　　“之前你不是挺强势的吗，现在怎么变得有礼貌了很多？”

　　苏清放下了茶杯，语气多多少少有些纳闷。

　　他会有这种情绪很正常，毕竟两人昨天的见面，并不能算友好。

　　但今天自己等了许久，也没有听到她强势又咄咄逼人的声音。

　　本来已经想好应对措施的他，对这种情况多少觉得有些疑惑。

　　军神的性格，总不至于受一次搓就认怂了吧？

　　“前来拜访的话，自然得有礼貌一些，这不是很正常的。”

　　“还是你觉得，我做拜访者，就应该一脚踹开门直接坐在这里？”

　　东煌鸣用带着几分平淡的语气道。

　　她并不会被个人情绪左右，当然也不会因为他的话而恼怒。

　　“这倒也不是，我只是觉得现在的样子，不符合你的性格。”

　　“姐姐让我招待你，但我也不知你喜欢什么话题，怎么招待？”

　　苏清有些无语道。

　　他很清楚这位军神对自己的态度。

　　所以说通过上次的战斗两人确认了关系，但并不代表是自己人。

　　她此时对自己的心中，肯定是充满了探寻的。

　　跟一个聪明人打交道很辛苦，聊着聊着就容易被人套话。

　　正因如此，他才对这次的招待并不怎么上心，准备冷处理一下。

　　关系没到这份上你就过来主动拜访，请你喝杯茶就不错了吧？

　　“昨天的你可不是这个样子的，不是相当肆意，相当霸道吗？”

　　“为何今日反而没有了那种勇气，反而想着怎么招待我了。”

　　东煌鸣的眼神中带着几分玩味，说道。

　　如果面对一个可以掌控的人，她当然不介意稍微主动一些。

　　但面对这个少年，被动防守，也不是什么丢人的事情。

　　“有点过分了啊，你作为客人上门，却说出了这样的话。”

　　苏清翻了个白眼，有些无语道。

　　自己不想招待，已经把主动权递给人家了。

　　可是人家非但不打算接住，反而又给自己送了回来。

　　在这种情况下，要是再推回去的话，未免显得有些婆婆妈妈了。

　　“面对讨厌的未婚妻，你会如何呢？”

　　东煌鸣接着问道。

　　“我这个人最受不了的就是激将了，你又何必如此。”

　　苏清说话的时候，已经来到了军神的身后。

　　他很自然的伸手把她拉到了自己的怀里，带着不容置疑的霸道。

　　刚一接触，他就无比清晰的感觉到了那长裙下的身段。

　　弹性又柔软，充满了其他人所没有的力量感。

　　在感受着这种体验的同时，他的目光也看向了军神的眸子。

　　东煌鸣的身子有一瞬间的紧绷。

　　但她很快恢复如初，彻底放松靠在他的怀中。

　　很显然，她虽然有些不太自在，但很快就适应过来了。

　　“挑衅我可不是一个好的选择，你应该收敛一下自己的性子。”

　　“更何况，你也不是什么讨厌的未婚妻，我对你并没有什么恶感。”

　　“少一点试探，多一点真诚，比什么都重要，你说呢？”

　　苏清看着那双带着几分锐利的平淡眼眸，说道。

　　他可不想在家里的时候，还得时时刻刻被自己未婚妻盯着。

　　那样的未婚妻，他宁可不要。

　　“哦？苏少爷，我可以把这理解为，你是在给我定规矩吗？”

　　东煌鸣微微眯了眯眼睛，说道。

　　“你可以这么理解吧，其他人都是这个样子的。”

　　“你只能努力适应环境，还不是让环境来适应你，对吧？”

　　苏清笑了一下，说道。

　　对方的确是很高傲的性子，怎么可能愿意向着一个人低头？

　　所以这一场跟未婚妻的争斗，可是会是一场持久战啊！

　　“弱者才会去适应环境，强者都是去改变环境的。”

　　东煌鸣对于少年的话并不怎么认同，她有着自己的想法。

　　“那你觉得，自己是一个能够改变环境的强者了？”

　　苏清说话的时候，略微凑近了一下那张精致的容颜。

　　无论怎么看，这都不应该是一个沙场将军应该有的脸。

　　也难怪平时的时候需要带着一张面具，否则也无法震慑住人吧？

　　“苏少爷，我很期待你能够给我带来的惊喜。”

　　“但你只是通过了最基础的测试而已，并不代表你能做这种事。”

　　“今天我见了不少人，她们在你的面前，肯定会收敛脾气吧？”

　　“可我不一样，你的未来或许有资格征服我，但……并不是现在。”

　　东煌鸣看着少年距离自己越来越近，表情中找不到半点慌乱。

　　在达到一个危险距离的时候，她的身子略微用力。

　　苏清刚要凑近的身子，被一下震开了。

　　面对这深不可测的实力，他的眼神中并没有什么意外之色。

　　甚至于，心中还产生了几分好奇。

　　自己现在在家里被人用武力震慑了，姐姐会如何反应呢？

　　按照他跟姐姐这段时间的相处来说，姐姐肯定是会做出反应的。

　　“我对你真的越来越好奇了，你似乎对我有些了解，是她……”

　　东煌鸣的眼中带着几分意外，立刻想要问些什么。

　　可话还没问出口，房间的门就被人轻轻推开了。

　　苏倾仙看着眼前两人对峙的画面，神色平淡的很。

　　“姐，她真的太过分了啊！”

　　苏清在看到自己的姐姐出现之后，立刻开始告状。

　　在面对有不可抗力的人时，告状就是最好的处理方式了。

　　他很自然的来到了姐姐身后，一副在等待着她为自己撑腰的样子。

　　什么改变环境，你有改变环境的能力吗？

　　不说别人了，今天你要是能够打败姐姐，那我自然让你几分。

　　如果做不到的话，我就不信你还敢对我继续耀武扬威！

　　少年表示，在苏家不管你有多强的实力，都不是你横行的资本！

　　苏倾仙看着少年来到自己的身边，脸上的表情并没有什么变化。

　　这副样子，就仿佛昨天晚上什么都没发生一样。

　　她看了一眼军神，一言不发的向她走去。

　　苏清看着这剑拔弩张的精彩会面，脸上带了小小的纠结。

　　自己要不要稍微自己要不要稍微帮军神求一下情呢？

　　要是真的打起来的话，那场面，未免有些过于不和谐了。

　　正在他想这些的时候，姐姐直接张开了自己的手。

　　嗯？

　　少年的眼神中，流露出了几分掩盖不住的疑惑。

　　这样的攻击方式，自己之前的时候好像从来都没有见过啊！

　　下一刻，两人直接拥抱在了一起。

　　“……”

　　他看着眼前的状况，那叫一个目瞪口呆。

　　莫非是自己昨天晚上没有睡好，以至于出现了什么幻觉吗？！

　　苏清看着姐姐的背影，只觉得自己的脑瓜子嗡嗡的。

　　他看不到姐姐脸上的表情，但可以看到军神的表情。

　　她的脸上看不出有半分勉强的感觉，反而带着自然的笑容。

　　手也轻轻的拍着仙子的后背，像是久别重逢、热情拥抱的朋友。

　　“倾仙，许久不见。”

　　东煌鸣打了个招呼，语气中带着之前没有的热情跟柔和。

　　在说这句话的时候，她还特意看了看少年脸上的表情。

　　发现他脸上那震惊错愕的神情之后，军神已然心中有数了。

　　自己的这位好友，看来是想要给她一个惊喜所以才一直不告诉他。

首章 上一章 2/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.