注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第4章

作者：忆萌

　　雪绒宫裙，看起来典雅又保守。

　　似乎自己没有穿过，可以穿一下试试……

　　换好了一身衣服，又出门的时候，已经是深夜了。

　　苏清的房间之中，还亮着灯。

　　洛神向着灯火所在之处走去，心砰砰直跳，已经紧张到了极点。

　　她不知自己为什么会做这种事情，只能用报恩这两个字说服自己。

　　可……这不管怎么想，都是在深夜幽会吧？

　　来到门口，犹豫了一下后，她还是轻轻的敲了敲门。

　　“进来。”

　　少年的声音在里面响起。

　　顾卿语深吸了一口气，像是用尽了全部的力气，轻轻推开了房门。

　　入目之处，是一个正对着灯火静静看书的少年。

　　在看到他之后，她的脚步忍不住停了一下。

　　都说是认真的男人最好看，这话说的是真的。

　　从外貌甚至是气质来看，他无疑是洛神见过的数一数二的美少年了。

　　如果忽略掉性格的话，倒是一个非常完美的情……

　　呸，我在想些什么呢？

　　“居然在这么晚过来找我，还真是头一回啊。”

　　“你还换了一身衣服，这身衣服是哪里来的？”

　　苏清认真的打量了一下这位洛神，眼中带着几分欣赏。

　　有些人果然是天生的衣服架子，总感觉穿什么都非常好看。

　　像这件衣服，根本就比不过他设计出来的春江花月夜。

　　但即便如此，穿在她身上，却也带着一种说不出来的丰腴。

　　大概就是大家闺秀、知书达理这种感觉吧？

　　“漂亮吗，这是少君送我的。”

　　顾卿语主动的坦诚道。

　　说话的时候，她还轻轻的转了一圈，想让他看的更加清楚。

　　苏清没说话，只是眉头微微皱起。

　　“别、别误会，我不是来跟你炫耀的，我只是不想欠人人情罢了。”

　　顾卿语看到苏清表情不悦，连忙解释道，生怕被误会什么。

　　“不想欠人情？怎么说。”

　　苏清眼中终于流露出了几分兴趣，问道。

　　“我知道你的糟糕的占有欲，这几天一直在这么刺激我。”

　　“所以，我穿着这件有意义的衣服，你应该更有兴趣，对吧？”

　　顾卿语在说到后面的时候，声音已经变得有些小了。

　　白皙的脸颊上，几乎是瞬间浮现出了淡淡的晕红。

　　那一点点小羞涩，让她那大家闺秀的气质凭空多了几分妩媚。

　　“你的想法倒是不少啊！”

　　苏清看着这只妖精化的洛神，忍不住赞叹了一句。

　　有一说一，这样的诱惑，他真的觉得挺有意思的。

　　“我的青梅，可是一个很好的人，长得又高又帅，还很会体贴人。”

　　“他不是你这样的一个臭小鬼能比的，看到他以后，你肯定会觉得自卑。”

　　顾卿语继续开始说了起来。

　　她可以感觉到，自己每说一句话，少年的目光就会变得炽热几分。

　　这种感觉，就像是在刀锋上跳舞，有一种非常奇怪的刺激。

　　“你是懂得刺激男人的，我不介意狠狠的收拾你一顿。”

　　“我跟他对比的话，他有一点可远远比不过我。”

　　“比如……像是这样，毫不客气的教育你。”

　　苏清说话的时候，已经欺身向前，看起来相当凶恶的程度。

　　并且毫不留情的上手。

　　不得不说，这件衣服的反馈可谓是相当的好，霎时形成了非常微妙的感触。

　　“呜……他才不会这么对我，你根本就比不过他……”

　　顾卿语的身子轻轻颤抖了一下，欲迎还拒的抗议道。

　　虽然看起来是在抗拒，可实际上，今晚本身来的意图早就是醉翁之意不在酒。

　　刚刚说的那些话，还有身上的衣服，也不过是计划的一环。

　　穿着少君送自己的新衣被他欺负，他肯定会觉得很有成就感吧？

　　男孩子不都喜欢这样的嘛？

　　抢别人的东西，然后变成自己的……

　　洛神悄无声息的解锁错了奇怪的模块，并且好像沉浸其中。

　　当然，也不是完全沉浸，她还没有忘记再一次跟自己的少君哥哥道歉。

　　这次的她却是很清楚，这次的歉意跟之前的意义，根本不一样。

　　这份愧疚，不是于对爱情的背叛。

　　她对于这些事情，已然习以为常，并不觉得自己背叛了爱情。

　　谁说青梅竹马什么的，就一定是爱情呢？

　　恶人跟他那个青梅之间的关系，算是给她上了一课，清醒了许多。

　　愧疚的原因，更多的是出于对少君心意的亵渎。

　　他给自己准备了衣服，自己却用衣服做这样的事情。

　　他知道的话，应该会很伤心吧？

　　但……也希望他能够稍微理解一下。

　　自己今天，只是单纯的想要报恩想让他更加尽兴，并没有其他原因。

　　洛神就是这样，对于如何说服自己一向有着非常特殊的技巧。

　　“哈欠！”

　　少君在皎洁的月色下打了个喷嚏，感觉今晚有点冷了。

　　此时此刻，他距离京城也只有十里归途。

　　但今夜，不知为何，他觉得有些心痛的厉害。

　　是因为生病了吗？

　　可没有理由啊，自己现在的体质，又怎么可能生病。

　　那，又会是因为什么呢？

　　另外设置特别福利的全订回馈群，入群后私聊，发我全订截图，作者菌亲自拉你入内，每月额外番外，定期抽奖等多项活动

　　另外设置特别福利的全订回馈群，入群后私聊，发我全订截图，作者菌亲自拉你入内，每月额外番外，定期抽奖等多项活动

第2章坏女人遍地的世界能谈恋爱吗？

　　[糟糕！]

　　[怎么最后一任宿主竟然绑定在个工具人小弱鸡身上！]

　　[不过，长得还算不赖？骗他去谈一场恋爱轻而易举的对吧？

　　果然，我那逝去的三十二任宿主还在祝福着我！！]

　　[统酱，不要灰心，不要丧气，即便快被开除统界，你依旧只差一个一鸣惊人的机会！]

　　苏家府邸。

　　伴随着床榻前的病弱美少年徐徐睁开眼，只听闻，

　　“我亲爱的宿主哟，恭喜你，你是这一批醒来最早的一个。”

　　“？”

　　“请不要惊慌，更无需出声，用你们的话来说，统酱是来帮你逆天改命的。”

　　“毕竟，你的情况不容乐观！！”

　　“但不巧的是，统酱我微微出手，就能拯救你于水火当中。”

　　“而你甚至不需要付出任何的代价，只需要跟随统酱的引导，邂逅此世的天命之女，体验一场甜甜的恋爱，享受这无怨无悔的青春...”

　　“朝游沧海暮看晚霞，只羡鸳鸯不羡仙！”

　　“...”

　　“听不懂？很正常！”

　　“简而言之，统酱我是来帮你谈恋爱的。”

　　说话间，统酱很是贴心的为眼前的小土鳖呈现出这场恋爱的一些小准则。

　　也就是能够被选为恋爱对象的女主衡量标准。

　　从容貌到气质，再到身份。

　　最重要的是，身怀此世大气运者，才有资格被他追求！

　　你听听，不是女神级别，都不配被你追。

　　而每达成一阶段的好感值，身为宿主的少年就能获得一份丰厚的大奖。

　　假如能够刷满好感值，那不得了了啊！

　　将会有一份史诗级大奖等带着你。

　　怎么样？

　　是不是很美好？

　　谈恋爱的功夫就能领到不菲的奖励。

　　这套路熟不熟悉？

　　反正此刻的苏清是再熟悉不过，因为不仅仅是传销，搞婚媒的...都喜欢整这一套。

　　感情市场的小哥布林们请谨防上当受骗。

　　“呵！”

　　笑死！

　　要不是玩过这破游戏，我还真就上当了呢！

　　毫无疑问。

　　被系统视作是土鳖工具人的美少年，可是一位实打实的穿越者。

　　伴随着又一场大病后。

　　昔日朦胧的记忆碎片总算是完全拼接起来，而苏清也算是彻底觉醒穿越前的全部记忆。

　　《追爱前线》!

首章 上一章 4/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.