注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第1章

作者：忆萌

仙子住口，我真不是黄毛

作者: 忆萌

简介:

刚过门的未婚妻是风靡天下的古典女神，青梅竹马的公主是将要执掌天下的风华女帝

可惜，我不是这场恋爱游戏的主角，只是个活在背景板，即将消亡的小龙套罢了

但龙套就非得祭天！？

看我给你展示下恋爱游戏的速通路线！

一门之隔，外有少君演奏凤求凰，内有青梅婉转低吟凰求饶

蜷缩龙椅前哀羞的女帝，只求母后的视线能放在别处

大宗天女洁癖严重，为此需要着手特别诊疗

管你是什么神女仙子，统统不过是有压榨价值的工具人罢了！

但我都这么对待你们了，怎么反而被当成了白月光！？

“饿了我会自己找吃的，迷路了我也能找到回家的路，只希望你能让我留在你身边..”

“只有强者才配拥有哥哥，密室启动！”

“混账！你倒是下手轻点，会留下痕迹的”

第1章

　　几乎是转眼之间，他就到了刚刚划定好的界限之中。

　　对于规矩的破坏，他可是相当专业的。

　　“呼……”

　　苏倾仙缓缓吐出了一口气。

　　睡相还真是有够差劲的，之前的事时候有这个毛病吗？

　　苏清却并没有就此停下的意思。

　　他的手很自然的环住了自家boss姐姐的腰肢，略微用力。

　　虽然他的实力跟姐姐相比不算什么，但抱她还是没问题的。

　　当然……有一个前提是她不会去反抗。

　　“小弟。”

　　苏倾仙措不及防之下被他抱在怀中，低声唤了一声。

　　苏清的声音含糊不清，像是在说梦呓。

　　但那含糊不清的几个字中，却带着对于苏倾仙深深地依恋。

　　“你……哎。”

　　苏倾仙刚刚想让他去另一边的想法，几乎是瞬间消失了。

　　小弟睡觉很是不安分守己，这不是把我当成了抱枕吗？

　　刚刚过来的时候还说什么要给自己当抱枕，结果是抱着自己？

　　抱枕抱人事件，这可就不好玩了啊！

　　“来，要抱抱……”

　　苏清再次用含糊的声音道。

　　他的脸很自然的贴在苏倾仙温软的怀抱当中。

　　对此。

　　向来出尘的大boss也是颇感无奈，

　　“平时的时候，我怎么就看不到你的这一面了。”

　　苏倾仙的声音压得很低，并不想吵醒他。

　　她的眼神中充满了宠溺，目光看着宛若孩童一般的少年。

　　随后，那白皙的脸颊肉眼可见的速度变成了一片绯红。

　　这个坏东西，还真是一点都不尊敬自己！

　　而且，为什么睡着的时候还会这样啊，是不是哪里不对？难不成是我被骗了？

　　次日。

　　苏清醒过来的时候，身边的人也已经不见了。

　　他昨天晚上自然是休息的极好，并没有整什么格外的幺蛾子。

　　能够抱着仙子姐姐睡觉，已经是当下能够做到的极限了。

　　若是想要借着这个机会更进一步……当天晚上就会被丢出去。

　　循序渐进，他可是一点不着急。

　　起床洗漱一番，却也并没有看到姐姐的身影。

　　少年有些疑心她是不是在故意躲着自己，但又没有证据。

　　而苏家，也在这个清晨迎来了一位新的拜访者。

　　当东煌鸣的身影踏入苏家的时候，一位大萝莉瞬间迎了上来。

　　“请进——！大小姐说你应该还没有吃饭，正好可以坐一桌。”

　　若怜一边招呼着，一边用好奇的眼神看着军神。

　　今天的军神并没有穿往日的那一套装束，也没有戴面具。

　　她的头发随意扎起，丰腴修长的身子被掩盖在了一身长裙中。

　　长裙的遮挡度很高，身材不露分毫。

　　精致绝美的容颜却带着少女的样子，看起来找不到多少威慑力。

　　气质这一方面，却找不到这个年龄应该有的青春活泼。

　　不仅如此，反而带着一点点洒脱，给人一种独特的感觉。

　　一张娃娃脸，几乎是瞬间让大萝莉产生了共鸣。

　　哎，同是天涯沦落人啊！

　　虽然你的身材长了，但容颜却并没有跟上。

　　这不跟自己一样吗？

　　自己的心态已经成熟，但体态却没有丝毫的增减，想想就好气啊！

　　“嗯。”

　　东煌鸣看了一眼脸上带着好奇的大萝莉，眼中的锐利一闪而逝。

　　只是短暂的接触，她就已经明白眼前的这只大萝莉并非常人。

　　对方绝对有着很强的实力，只不过是没有表现出来罢了。

　　这样的年纪却有这样的实力，实在是有点让人难以置信啊！

　　不仅如此……她看自己的眼神这么好像有点奇怪？

　　那样的眼神，真的把这位军神给搞得有些一头雾水了。

　　两人一前一后走着，很快就来到了一处院落。

　　此时，正在吃饭的人们表情都有些古怪。

　　她们抬头时不时看看空出来的两个位置，然后交流了一下眼神。

　　虽然有些事情不敢说，可只要对一下眼神就已经让人明白了。

　　该不会真的是她们想的那个样子吧？

　　正想这些的时候，房间的门被人轻轻推开。

　　“请进，需要我帮你进行自我介绍吗？”

　　若怜回头问了一句。

　　“不需要。”

　　军神摇了摇头，说道。

　　她这个人一向如此，做事情还是比较喜欢自己来。

　　“哦。”

　　若怜应了一声，很干脆的走了进去，坐在了自己的位置上。

　　这一路上，她问了几个问题，也算看出了这位军神的性格。

　　强势又有主见，感觉不会像其他人那样被少爷欺负……

　　如果两人对上的话，会发生什么事情呢？

　　大萝莉现在多多少少有些好奇跟期待了。

　　“大家早上好，我是东煌鸣，今日冒昧前来拜访。”

　　军神走进了房间，站在门口，目光扫了一圈。

　　看到正在屋子里坐着的几人之后，她的眼中露出了几分错愕。

　　因为这一桌子人，颜值真的太高了。

　　梅兰竹菊，各有千秋，都有着完全不弱于自己的容颜。

　　而她回来之后，当然也花费时间好好的了解了一下京城的人物。

　　顾卿语，京城有名的才女，不久之前的一曲让无数人回味。

　　燕幽语，新晋的商业女王，设计出的各种东西代表潮流的方向。

　　还有一个是一位黑长直美妇，身上的气质让人为之凛然。

　　军神在想一下以后，才想起了眼前这人的身份。

　　才女的养母，多年以来卧病在床，深居简出。

　　但现在看来，这绝不是什么多病虚弱的人，隐藏着很多秘密……

　　再加上实力未知但很危险的若怜，这一家子人……

　　当真是人才济济啊！

　　顾卿语几人愣了一下以后，也做起了自我介绍。

　　对于这种突然袭击，她们谁都没有做好心理准备。

　　“不用太拘谨，一会吃完饭我就带你去见少爷。”

　　“大小姐也不知为何，说今天要研究一下秘术，一时抽不了空。”

　　“坐下吃点东西吧，保持最好的精神状态。”

　　若怜很是好心的给出了提议。

　　她不知道这位军神的目的，也不知道那皇宫之中的赐婚。

　　但她清楚一件事情，军神如果跟少爷见面，肯定会起冲突的！

　　毕竟，两人的性格就是这个样子的。

　　东煌鸣也没有说什么，拉了一张椅子默默的坐了下来。

　　感受着其他几人的气质，她的心中产生了一个想法。

　　自己在她们的面前，似乎也不显得多么出众了。

　　这些人的话，都是自己未婚夫的身边人吗？

首章 1/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.