注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第9章

作者：忆萌

　　哪有正经人能如此面不改色的提出这样要求。

　　你，这是否有些过于离谱？

　　更加奇妙的是，经过了这一番心路历程，她竟然没有多少难过了。

　　简直是被这超级无耻的话给震撼到，属实难过不了。

　　那么问题来了，现在的她还有的选择吗？

　　洛神，不免陷入到了深深的纠结。

　　苏清也并没有催促，很是自在的舒展了一下身体。

　　虽然身体这一方面感觉有些虚弱，可这床是真的软啊！

　　在这样的床上，定然不会太废腰力。

　　只能说，相当的惬意。

　　唯一有些扫兴的，就是耳畔的统子有点过于喋喋不休。

　　显然自己的手法有些超出恋爱脑的认知。

　　于是。

　　苏清忍不住好奇道，

　　“说起来，统酱，你有被屏蔽的功能吧？”

　　“诸如一切不该出现的场合，不能让你看到的事情，宿主我啊...也有自己的生活。”

　　“当然了！”

　　“你以为统酱我会这么不尊重宿主嘛！”

　　“只要在心中默念屏蔽系统就可以——”

　　老实统刚刚乖巧的回答完，后面的声音就瞬间戛然而止。

　　亿漆留I删洱酒鸸哟，它还挺单纯的！

　　不得不说，苏清对系统的好感有了一定的上升。

　　毕竟，接下来的场景不太适合舔狗观看。

　　反观统酱是真的懵了。

　　幼小的心灵受到了深深的伤害。

　　将心比心，我虽然不是人，但你是真的狗啊！

　　而此刻。

　　伴随着悄然临近的清幽香味麇侕1三无起9 硫衤三洱，一抹倩影已然出现在了苏清的面前。

　　如瀑般的黑丝长发，在月光映衬下，分外绚烂夺目。

　　仿佛是月神般的盛世美颜，正神情复杂的注视着自己，虽然不情不愿，可又不得不委曲求全。

　　很显然，有人在此刻，做出了最正确的选择。

　　今晚，真是让人充满期待啊！

第6章真的...爆奖励了？

　　苏清惬意的躺在床边，欣赏着这位洛神此时的哀怨表情。

　　因为是躺着的原因，他现在是以仰视的视角观看的。

　　入目之处，先是傲人的大凶，将这件有些宽松的嫁衣完全撑了起来。

　　再往上，是古风气满满的一张令人怜惜的绝色容颜。

　　她的相貌完全无可挑剔，让人很容易联想到优雅端庄的女神。

　　只不过，她此时的状态看起来跟端庄相去甚远。

　　白皙的肌肤泛着诱人的绯红，美眸迷离，给人一种奇异的魅力。

　　但即便如此，她还隐隐带着一种不容亵渎的美感。

　　那一双眼眸幽幽，似乎有着强大的压力在其中酝酿。

　　顾卿语就那么站在那里，一动不动，沉默不语的看着苏清。

　　她，正在用这种方式表达自己的抗拒，想要让这少年改变主意。

　　但是这可能吗？

　　有句俗话说的好，箭在弦上不得不发。

　　苏清现在已经被调动起了情绪，装什么正人君子是不可能的。

　　更何况，自己都已经是一个快死的人了，根本无所畏惧啊！

　　现在的他只想尽兴，让眼前这个坏女人爆个奖励再说！

　　他的手抓住了那莹白皓腕，只是轻轻一拉。

　　洛神原本就因为药而绵软无力的身子，一下倒在了床上。

　　感受着少年身上的温度，一直努力压制的感觉，直接吞没了理智。

　　眼前划过的最后一幕，无疑是自家青梅的容颜。

　　但很快趋于破碎。

　　然后尽数变成了眼前这少年的模样。

　　有点荒诞，却又非常的真实。

　　幽静房间内。

　　沙沙响动若有若无。

　　皎皎月色，映照着洛神绝美无暇的背影。

　　只是此时的端庄女神，只剩下凄美怜人之样。

　　往昔澄澈清冷的眸子此刻只剩下浓浓的茫然无措。

　　明明不该如此的……

　　想到这里，不知是疼痛还是愧疚的泪水，又一次滴在了洁白的床单上。

　　洛神只能在心中默默的安慰自己。

　　如果自己青梅知晓实情的话，肯定是愿意原谅自己的....

　　少君哥哥，真的真的对不起。

　　只是这样的希冀，在顾卿语自己看来，都未免有些可笑！

　　被誉为古典美人典范的洛神，已然开始有了自暴自弃的迹象。

　　这就开摆了嘛？

　　跟日后那位精通情绪拉扯，无往不利的女神，仍是有些差距。

　　搭配上那没有什么表情的绝色容颜，让她非常像是一个大号娃娃。

　　搭配上那带着晶莹泪花的眼瞳，更是给人一种凄美的感觉。

　　苏清居高临下的看着眼前的这一幕，吐出一口气，心情愉快到了极点。

　　无论是哪个男人，看到这样的画面估计都会有成就感的吧？

　　他伸出手，很是温柔的帮这我见犹怜的洛神拂去了眼角的泪珠。

　　“这种时候再惺惺作态有什么用？”

　　顾卿语略微回过了神，用嘲弄的眼神看着少年，嗤笑道。

　　以为打个巴掌给一个甜枣，自己就能够原谅你吗？

　　绝不可能！

　　“不是，就是提醒一下你。”

　　“哭也可以，把你该做的事情做好。”

　　苏清面对那带着几分倔强的眼神，面不改色道。

　　开玩笑呢，谁会在意你的想法？

　　真要是在意的话，开始都不会开始了。

　　“什么？”

　　顾卿语又愣住了。

　　自己该做的事情……又是什么？

　　“我不是跟你说过了吗，我的身体不能做太剧烈的运动。”

　　“刚刚我的回合已经结束了，接下来的舞台是你的，起来吧你。”

　　苏清说完后，直接把这位洛神拉了起来，自己又躺了回去。

　　刚刚的那一番运动，他已经觉得有点累了。

　　现在自己负责躺着，某人负责出力，这也是很合情合理的。

　　洛神很是懵逼的被拽了起来，听了这话，一时间不知道该作何反应。

　　她看着淡然的少年，心中深深地无力感跟幽怨又取代了悲伤。

　　明明是一个小屁孩，明明长得这么好看，为什么会有这么恶劣的性格？

　　他自然而然的动作找不到半点怜惜之心，简直是一个天生的恶贼啊！

　　可自己……现在还有选择的余地吗？

　　“啊啊啊啊！”

　　被关在小黑屋里的某统发出了凄惨的哀嚎。

　　当前好感竟然跌破20！！

　　那鲜红的警告，看的统酱差点当场格式化。

　　真是夭寿了啊！

　　培育二十多任宿主，它还从未有过如此糟糕透顶的开局。

　　更加糟糕的是，这仅仅只是一个开始而已！

　　宿主根本就不听自己的话，现在不听，难道以后能听吗？

　　统子有一种预感，这最后一次任务，看起来已经彻底没戏了。

　　好感度以非常稳定的速度持续下跌中，看起来基本上没什么抢救机会。

　　每当一个数字跳动一下，统子就会感觉一阵心痛。

　　“爷啊！求你了，求你轻一点！”

　　统酱再也忍不住了，发出了哭唧唧的声音。

　　虽然它听起来真的很诚恳，但……总觉得有些怪怪的。

　　怎么这么像是给人助兴的苦主发言呢？

　　说这话的，分明就应该是那个少君才对。

　　只可惜被苏清屏蔽，那诚恳又助兴的话，根本无法传到他的耳中。

　　相当于被关在了小黑屋，只能委屈巴巴瞅着好感一路下跌……

　　绝望ing。

　　“……咦？怎么突然开始回升了？”

　　统酱嘤嘤嘤的哭声一下停住，发出了惊叹的声音。

　　是它眼花了吗？

　　刚刚泪眼朦胧，数值有些没有看清楚的说……

首章 上一章 9/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.