注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第5章

作者：忆萌

　　一款主打恋爱养成，动作冒险的仙武游戏。

　　也就是苏清如今置身的世界。

　　美其名曰，旨在让玩家们体验到最纯粹的爱情，找回初恋时的悸动。

　　内中多达十多位可供选择的女主。

　　孤高女王，出尘神女，娇憨的邻家妹妹，遗世而独立的红尘剑仙...

　　从各种款式的黑丝高跟，到新颖的紧身连衣服。

　　都足可堪称国风天花板，纯情少年们的最爱。

　　但玩到最后，苏清的评价只有一句——

　　狗看了都摇头的恋爱！

　　故事主线非常清晰明了。

　　天地大劫在即，为此需要你去攻略不同性格的女主，跟她们谈恋爱，刷好感，补足天命拼图，拯救世界。

　　这期间，还要获得女主们的母上啊，师尊啊，闺蜜啊...的认可。

　　甚至大家都是可攻略角色。

　　看起来相当的有爱。

　　可问题的关键就在于分明主打的是恋爱，所谓的恋爱互动竟然是...

　　救火！

　　救火结束被一脚踹开，人家也有自己的生活。

　　遇到危险了，再来喊你救火...

　　简单来说，做女主们的工具人，帮她们成就自己的事业，最后再靠她们来拯救世界。

　　一切的卑微与忙碌，只是为了让她们能够爱上你。

　　到这里，也不是不能接受。

　　剧情需要波折性嘛，玩家好的不就是求而不得的攻略过程。

　　但是！

　　达成情侣关系以后呢？

　　摸摸小手还得再三恳求？出生入死后才勉强获得恩赐。

　　你他喵的就算是把好感刷满了，最后竟然连一张亲昵互动的cg都没有！

　　你管这叫老婆？你管这叫恋爱？

　　恋爱有这么卑微嘛？

　　哦，你原来是在对标现实啊！

　　劳资在现实世界够苦够累的，怎么还要在游戏里当牛马啊！

　　分明是媚宅游戏，却偏偏要整自强独立？

　　你怎么能不暴死啊？

　　你凭什么不赶紧去死啊！

　　只可惜，没等到这破游戏暴死那天，苏清就先一步穿越到这让人胃疼的世界。

　　甚至眼前的系统，还在一个劲怂恿他谈恋爱？

　　光是想想游戏里那刷满一个女主好感，所要付出的精力与磨难。

　　感觉跟送死差不多啊？

　　“宿主亲，还有什么疑问么？”

　　“你除了谈恋爱，还有别的功能不？”

　　“统酱是恋爱系统呢~”

　　“那我不想谈恋爱呢？”

　　“肯定——不行的啦~~！”

　　“宿主你是不晓得自己的状况有多糟糕，体内已经被黑血侵蚀殆尽，整个人近乎生机全无。”

　　“根据统酱的推算，恐怕连一周都难以撑持下去。”

　　“所以让我们抓紧时间，只有谈恋爱才能拯救你！！”

　　“那你有考虑过，恋爱对象..嗯，是坏女人么？”

　　“正因如此，才需要用你的爱感化她们啊！”

　　“....”

　　鉴定完毕，这系统属舔狗的。

　　虽然早就知晓自己的状态很差劲，但被告知后的苏清仍是不免心惊。

　　已经命不久矣了嘛？

　　任谁知晓死期将至，都会感到害怕的吧？

　　但是救命的方法是跟那群性格糟糕透顶的女主们谈恋爱....

　　估计更是生不如死？

　　为了所谓的强度去刷好感，为了所谓的好感去给人家当狗，最后人家还不见得多喜欢你...

　　已经在游戏里被恶心一遍的苏清，属实是没有受虐倾向。

　　根本接受不能！

　　姑且不说自身的处境，单单是整个游戏的大背景...

　　不攻略那群糟糕透顶的女主，三年后也得迎接灭世劫难？

　　还真是无比绝望的开局啊！

　　早死早解脱也不是不行，可是...自己要是死掉，姐姐她恐怕会会哭的很厉害吧？

　　悄无声息间，一抹温婉倩影浮现在苏清眼前。

　　果然。

　　还是想要活下去！

　　而此刻。

　　主打恋爱体验的统子还在孜孜不倦的规劝着自家宿主，让苏清不由得有些嫌弃。

　　啧，这废物金手指...不要也罢！

　　只不过现在还有什么办法？

　　思索间。

　　只听闻门外传来一声娇弱轻唤，

　　“少爷，少爷，你醒了嘛？”

　　“...”

　　“趁着少爷还没醒，你抓紧进去！”

　　“可别忘记之前怎么跟你说的，这叫做报恩，你是自愿的。”

　　轻灵悦耳的话音，却难掩说话之人的鬼鬼祟祟。

　　随后就见到一双小白手麻利的将房门推开。

　　在她的示意下，身后凤冠霞帔的高挑美人，脚步稍显迟缓的走入，显得不那么请愿。

　　也就在这时。

　　“若怜。”

　　突如其来的喊声，瞬间让娇俏少女浑身一僵，

　　“少..少爷！你醒啦？”

　　“她是谁？”

　　“哦，这是大小姐吩咐给你送来..冲喜，啊不，是报恩的新娘子。”

　　“呜..跟我真的没关系！”

　　像是生怕自己会挨打一般，眼前这位娇俏可人的小丫鬟双手交叉，挡在那略显超规格的胸口前。

　　不着痕迹的往后锁了又缩。

　　然后非常干脆利落的将房门关好锁死！

　　相较于被少爷责罚什么的，显然还是听从大小姐吩咐，帮他治病来的更重要。

　　“姐姐给找来...冲喜用的？”

　　苏清目光稍显迟疑，由于两世记忆的融合，到现在大脑还没整理好。

　　但隐约间，似乎记得姐姐有这样的想法。

　　他不由得将目光落向眼前的新娘身前。

　　目测最少一米七左右的高挑御姐。

　　体态婀娜，饶是宽松的嫁衣，都难掩新娘那出众的身材。

　　整个人站在那里，仿佛是一副徐徐展开的绝美画卷，说不出的典雅华美。

　　即便是无需看容颜，亦是能够让人感受到她的出众。

　　也就在这时——

　　“滴滴滴，检测到适格恋爱对象一枚！”

　　“宿主你可真是撞大运了啊！”

　　“？”

　　“撒，属于宿主你的第一场恋爱可以开始啦。”

　　“来来来，接下来按照统酱的指引，教你手拿把掐的攻陷她！”

　　“第一步，将她的好感提升至二十点，开启友人模式。”

　　“！！！”

　　苏清神情骤变。

　　毫无疑问，能被这狗子系统看上的，眼前的这位冲喜新娘...怕不就是火葬前线的某位女主！

　　另外设置特别福利的全订回馈群，入群后私聊，发我全订截图，作者菌亲自拉你入内，每月额外番外，定期抽奖等多项活动

第3章少君夫人！确认过眼神，是能打牌的人妻

　　气氛仿佛在这一刻凝固起来。

　　屋外却不适当的响起了婉转低吟的秦腔小调。

　　“可怜那病弱少爷命不久……”

　　三言两语之间，唱出了病弱少爷得到美人献身后，身体逐渐康复的美好未来。

　　真是可喜可贺呐！

　　你是懂得助兴的，但少爷我很不喜欢！

　　“若怜！”

　　苏清一头黑线的重复了小丫鬟的名字。

　　外面的声音登时戛然而止，某只丫鬟乖巧噤声，非常自觉的当起了空气人。

　　经过这一段插曲之后，房间中的气氛变得自然了许多。

首章 上一章 5/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.