注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第10章

作者：忆萌

　　它死死的盯着数值，几秒钟后，数字跳动了一下，居然开始往上涨了！

　　“难道……”

　　统酱的声音激动颤抖。

　　只不过涨了几下后，又一次跌了下去。

　　“啊不——！”

　　统酱的声音中充满绝望。

　　随后，数值又开始往上涨。

　　接下来，那数值就像是股票波动，涨一会儿，跌一会儿。

　　而统子像极了一个正在看今日股票走势的你，心情宛若过山车。

　　时不时发出惊叹跟悲鸣，心情在天堂跟地狱之中来回徘徊。

　　它不知道宿主在做些什么，但它发现……好像整体局势在好转啊？！

　　好感值一度仿佛经历过山车一般，上上下下，起起伏伏。

　　在触底的时候，甚至跌到了40。

　　但又能快速地走高，而且逐渐趋于稳定。

　　待到最后。

　　统酱看着那定格在二十一点的绿色健康数值，反复确认了好几遍有没有那个负数。

　　“任务……完成了？”

　　短暂的沉默后，它发出了难以置信的感慨。

　　统子的语气中充满了惊喜，以及说不出的懵逼。

　　它实在有些无法理解，宿主那样败好感的操作为什么还能让好感度增加。

　　不懂！

　　我真的不懂啊！

　　夜深人静。

　　伴随着苏清解除了对统酱的屏蔽后，本以为迎接自己的会是熟悉的怨妇风。

　　但万万没想到的是——

　　“亲，我亲爱的宿主大大~~”

　　“从看到你的第一眼，伦家就知道你是万中无一的恋爱奇才！”

　　“？？？”

　　面对着谄媚的统酱，苏清一时间有些茫然，

　　“你是受什么刺激了？”

　　“没有没有，只是统酱我啊太小看大大您了！”

　　“能让初次见面的恋爱对象好感一下涨了二十一点，我跟的最顺利的宿主都没有这种开局啊！”

　　统子根本不在意面子什么的，开口就是一顿狠吹。

　　主打的就是一个能屈能伸。

　　“额……”

　　苏清在得知是好感度这一方面发生了变化之后，陷入了沉思。

　　他看了一眼躺在那里的顾卿语，着重看了看她眼角的泪花，以及那到睡梦前依旧保持着抗拒的面容。

　　如果光看样子的话，其实根本就看不出她有半点情愿的样子。

　　就洛神现在的表情跟语气，要他来说，好感度也得50左右。

　　可他没有想到，最终的结果居然是这样的。

　　这女主是不是有那么一点点抖啊！

　　难不成是自己唤醒了她的隐藏特质？

　　未曾预想过得可能性，

　　苏清，同样也不懂。

　　虽然是在预料之外，但该装逼还是要装的。

　　“统子，我早就蜀国你不懂人心！”

　　“女孩子会对初次接触的异性总是会怀抱特殊的情感，懂吗？”

　　苏清一脸料事如神的感慨。

　　“是这样吗？”

　　老实统茫然无措。

　　“当然，以后碰上这种事情你要学会少说话，多看多听多学。”

　　“等你能够理解我做这些事情的深意，你就是一个能独当一面的系统了。”

　　苏清循循善诱，听起来是那么的真诚。

　　“我……我知道了。”

　　统子的回复充满了纠结。

　　它总觉得哪里有些不太对劲，可具体又根本无法反驳。

　　一句话，事实胜于雄辩，数值不会说谎。

　　单纯的统酱，现在已经有了被忽悠瘸了的迹象。

　　随即。

　　像是感觉不能继续丢脸下去，统酱当即开始讲述自己的真正大用，

　　恋爱不仅仅是目标，更有阶段性奖励发放！

　　“随着好感度的提升，你可逐步共享恋爱对象的天赋，能力，属性之一！”

　　“甚至作为天命之女身上最珍贵的天命加身，你也是可以共享的！”

　　“而现在伴随着友人关系的达成，宿主你成功获得了一次抽取机会！”

　　此话一出，着实让苏清颇感意外。

　　望着浮现在眼前的一系列奖励，他都有些小兴奋。

　　不说最珍贵的天命加身，堪比主角光环的存在，单单是寿元，体质这些小属性，都对现在的自己有莫大的作用。

　　对于一个体弱多病，生机全无的将死之人....

　　可以说是意外之喜了！

　　真正意义上的爆奖励了？

　　“抽取，给我抽一个最需要的！”

　　苏清的眼神之中难免流露出了几分期待，说道。

　　“奖励抽取中，请稍等....

　　恭喜宿主共享女主的……悟性？！”

　　统子的声音开始的时候高昂，到了后面却一下变低。

　　仔细听完全可以听到它语气之中带着的那点心虚。

　　糟糕...

　　脑袋有点痒，感觉要变聪明了！

　　这就是悟性提升的好处？

　　但除此之外，什么都没有发生。

　　身体没有什么变化，也没有出现洗精伐髓脱胎换骨，依旧有些虚弱。

　　悟性的确是一个很重要的属性，这一点毋庸置疑。

　　但对现在的自己有什么用啊？

　　氛围变得好像有些尴尬起来，系统也默不作声，像是不存在。

　　“统子，你该不会根本就没法指定抽取的奖励吧？”

　　“甚至……你都无法对奖励进行一个范围限制？”

　　苏清的语气充满狐疑。

　　虽然他个人抽奖的时候总是会歪，可这是系统给抽的啊！

　　它抽的话，难道就没有什么内部加成？

　　“被看穿咧……”

　　统酱声音变更弱了。

　　“……”

　　这什么废物系统啊，黑幕都做不到？

　　你是混哪边的？

　　“本统只能帮忙抽取……完全靠随机的说……”

　　统子小声解释了一句。

　　完蛋，看这情况，自己在宿主面前的威严要一扫而空了！

　　嗯……虽然本来就没有什么威严就是了。

　　“呵！垃圾系统，要你何用！”

　　苏清当即给出了发自内心的评价。

　　“毕竟是新手奖励嘛……新手池里哪有什么好东西……”

　　“宿主还有足够的时间，可以继续刷好感，早晚能出的……”

　　统酱唯唯诺诺道。

　　因为有之前的经验，它属实有些底气不足。

　　苏清撇撇嘴，显然已经丧失了起码的信心。

　　说到底还是得靠自己啊！

　　指望蠢笨的统酱，真等它发力，自己怕是得过头七。

　　统子没有吱声，继续选择潜水装死。

　　而苏清夜懒得继续浪费时间，他不由得看向了旁边已经疲惫的陷入熟睡中的洛神。

　　看得出来，她是真的累了。

　　依稀可见那绝美的脸上带着的泪痕以及那红润可人的脸蛋。

　　这，已经可以证明他的实力了。

　　虽然身体虚弱，可就是不能长久活动而已，底子还是挺足的。

　　只可惜身体素质太差，能达到现在这地步已经是极限。

　　如果自己是那种满身肌肉，充满爆发力的纯爱战神，直接一步到位。

　　各种动作下，怕不是一次就能让她成为桃花眼，刷爆好感？

　　比起系统给的舔狗建议，他倒是更喜欢用这种直接的方式爆奖励。

　　至于说好感什么的，反倒是其次了。

　　能爆几次算几次。

　　反正也只是意外收获。

首章 上一章 10/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.