注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第16章

作者：忆萌

　　现在回想一下细节，她就想找个地缝钻进去。

　　真是……太可恶惹！

　　其实这也不能怪自己啊，明明是他提出各种各样的要求的……

　　没法生气的洛神不免因此感到心中郁结，又不知该如何宣泄。

　　尤其是对青梅的愧疚在悄然滋生。

　　她用力咬着自己的嘴唇，似乎想用这种方式宣泄心中的难受。

　　顾卿语随手捡起了一块小石头，想要扔进湖水之中。

　　有小情绪，自然是要宣泄的。

　　可她的视线冷不丁撇到了另一侧的小径上，身子哆嗦了一下。

　　刚举起的小石头又悄悄的放了下来，下意识的想要起身逃走。

　　但因为腿软的原因，她一连三次才站起来，失去了最好的时机。

　　小径那边的苏清，显然已经看到了她。

　　顾卿语的心跳一下加快，紧张代替了刚刚的玉玉。

　　她这下哪里还敢逃走，紧绷着身子站在原地。

　　恶少又来找自己了，又想欺辱自己？！

　　她左右看了看，四周一片清幽寂静，完全看不到有其他人的身影。

　　在这么好的环境之下，他过来找自己会不会做些什么？

　　野那啥的名词瞬间闪现在了脑海之中，让她更加惶恐了。

　　在房间也就罢了，在这里要是被人发现的话……

　　不、不对，在房间自己也不愿意的，根本就是因为他强迫自己！

　　自己……应该怎样才能反抗，怎样才能拒绝他的要求啊！

　　不得不说，洛神看起来典雅端庄，内心却非常懂得脑补跟趣味。

　　如果苏清如果能偷听到她的心声，保不准会呸上一声。

　　嗯，还会再加一句普信女真下头之类的评价。

　　苏清的确注意到了这位洛神。

　　但他看都没有多看一眼，径直离开了。

　　而且内心之中还闪过了一个微妙的想法。

　　她恢复的还真快啊，闲来无事就在这里看风景，心态倒是挺好的。

　　顾卿语连拒绝的姿势都想好了，可却没想到他根本就不打算停留。

　　她僵硬在原地，那一张似乎还带着些许泪珠的容颜看起来呆呆的。

　　这算……什么啊？

　　其实这倒真不是苏清欲擒故纵，而是暂时没有时间。

　　他现在有着更加重要的事情要做，那就是解决体内即将暴乱的黑血。

　　活下去，才是最重要的事情。

　　别说只是看到了，就算她在自己面前跳舞，他也不屑一顾。

　　然而，虽然苏清没有想计谋什么东西，却起到了非常不错的效果。

　　顾卿语看着对方毫不犹豫离去的背影，眼神患得患失。

　　她感觉，自己就像是新婚第一夜之后就被冷落一般。

　　就仿佛……自己珍视的东西，对方根本就不放在眼里。

　　她娇软的身子轻轻颤抖起来，这次是真的被气到了。

　　气抖冷，这是什么人啊！

　　昨天明明表现的那么热切……不对，他一开始好像给自己机会离开的？

　　想到这里的时候，她的表情看起来好像更呆了。

　　内心之中，产生了一个难以置信的想法。

　　难道，他其实对自己真的没有多大兴趣？

　　产生这个念头之后，她多多少少受到了些许打击。

　　顾卿语对于自己的容貌身段，还是有些自信的。

　　可在他眼中，自己好像根本就没有多少吸引力。

　　难道是被他那位美得不像话的姐姐给养叼了？

　　洛神眼眸幽幽，带着异常复杂的情绪。

　　难以言说的挫败感萦绕心头。

　　她又一次坐了下来，目光呆呆的看着水面，轻轻的叹了一口气。

　　直抒胸臆什么的，她已经没心情了。

　　因为她也不知道自己现在是什么状态。

　　虽然自己对他很嫌弃排斥，可那是自己的第一个男人啊！

　　作为一个才女，她对清白看的很重。

　　以至于对苏清仍然怀抱着些许异样的情愫。

　　如果是一个色鬼，一个一眼就能看到头的恶棍，她根本不会如此。

　　心中只会有恨意，只会拼命的想要报复。

　　但是苏清……一个年纪明明没有她大的少年，她却根本看不透。

　　她感觉，他有着很多的秘密，充满着矛盾。

　　也正因为如此，探寻的天性，让她情不自禁的去在乎跟关注。

　　而她并不知道的是，这并非是一个好讯号。

第13章扭转死亡危机的隐藏道具

　　此刻。

　　统酱看了一下跳动上去的数值，有些茫然无措。

　　这无缘无故的，好感怎么又上涨了三点啊？

　　他明明什么都没有做，甚至都没有靠近女主的说。

　　不懂，自己真的不懂啊！

　　难道自己真的跟不上时代，已经成了一个快被淘汰的老古董了吗？

　　但它并没有将这个疑惑问出来。

　　宿主教导它多说多看，它只在一边默默的学习就好。

　　乖巧ing。

　　苏清此时已经来到了后院，姐姐给安排的高手已经到了。

　　她穿着一袭劲装，面蒙黑纱，双手环抱，很有高手的做派。

　　只不过……身高这一方面是自己非常熟悉的小矮个啊！

　　哦，不能这么说，应该说是身材娇小才对。

　　苏清沉默了一下，目光四下张望了一番。

　　在确定没有身材魁梧的大汉或者仙风道骨的老爷子后，他认命了。

　　他默默的伸出手，直接将小矮个环抱的双手拉下。

　　小个子的大凶格外瞩目，确认过大小，是再熟悉不过的熟人。

　　他又抬手揭开面纱，露出一张精致可爱的脸。

　　“少爷，被你发现啦！”

　　少女可爱的吐了吐舌头，笑的那叫一个人畜无害。

　　“跟你家少爷在这演壹旗一二芭4死B捌戏呢？”

　　苏清有些无语道。

　　说话的时候，他直接提溜起了这只萝莉的双马尾，轻轻晃动着。

　　眼前这位高手不是自己姐姐的贴身丫鬟若怜还能是谁呢？

　　就这身材，这比例，谁能发现不了？

　　“少爷，人家真的是高手中的高高手啊，希望少爷尊重我的隐藏身份。”

　　大凶萝莉一脸无辜的瘪瘪嘴表示不满。

　　她不在乎被少爷把玩的双马尾，但在意自己被质疑的身份！

　　作为全能小管家，她无论做什么都是非常专业的，这点毋庸置疑！

　　“你能行？”

　　苏清的眼中带着几分怀疑。

　　他怎么也没有想到，姐姐竟然会派她来帮忙。

　　游戏里有没有这丫头的相关记载，他实在摸不透她的实力。

　　倒也不是不信任，而是此行不容有失。

　　姐姐以为自己要去打个小野怪的话，给自己派的人不会很强。

　　可实际上自己是去推副本的啊，要是帮手实力不够，那可就糟糕了。

　　话音刚落，一枚翠绿飞叶就擦着他的面颊划过。

　　那飞叶去势不减，竟然直入身后百年古树中心！

　　苏清回过头，非常清楚的看到这本该柔软的叶子已经完全没入进去了！

　　百年古树的坚硬程度，可是人体的不知多少倍。

　　如果换成人的话，恐怕就算同时来几个，也会被个个洞穿！

　　毫无疑问，这是摘叶飞花之术。

　　一草一木皆是杀人利器，实力自然毋庸置疑。

　　而达到这种程度，至少要三品才可以！

　　武者境界分为九品，以一为尊，九为末。

　　此时若怜展现的水准以及年纪，这丫头真是个高手诶？

　　不仅如此，放在外面的话，也绝对能够称之为天之娇女。

　　苏清算是知道什么叫做人不可貌相了。

　　平时相处的时候，他只当她是一个乐天派的笨蛋，也没有看她修行。

　　也难怪多年以来她能当姐姐的贴身丫鬟啊，凭借的可不只是乖巧。

　　若是真没实力，也不会被姐姐看山逝笼泣迩贰罢泗》中了。

　　“哼哼哼。”

　　若怜很是骄傲的挺起大凶，精致的下巴微微抬起，根本不多说什么。

　　哪里还需要多说什么，已经是此时无声胜有声了！

　　自己这么能干的丫鬟，你不得好好的夸奖一下？

　　然而，等待她的却不是什么夸奖，而是一个大大的暴栗。

首章 上一章 16/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.