注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第11章

作者：忆萌

第7章少君哥哥...对不起

　　幽静夜色下，一间凉亭之上，两道人影被月光拉的很长。

　　容貌娇俏的小丫鬟正一丝不苟的汇报着战况。

　　刚刚发生的一切，被她绘声绘色的说了出来，务必讲究一个真实。

　　她精致的脸颊上正带着潮红，明眸中带着兴奋的光芒。

　　虽然并不算高，长得也很可爱，却有着跟体格截然相反的傲人大凶。

　　强烈的反差配合上带着几分呆萌的气质，形成了一股奇异的魅力。

　　她，正是自小被苏家收养，姐姐身边的第一号狗腿..贴身丫鬟——若怜！

　　“……大小姐，事情就是这个样子，等少爷开始之后，我就赶过来了。”

　　“少爷果断的很，我可以保证一切进入了正轨，没有半点演戏的成分！”

　　若怜拍着自己傲人的大凶，很是骄傲道。

　　自己又一次圆满完成了大小姐交代的任务，距离完美管家更进一步！

　　“嗯，我晓得了。”

　　月光下，响起了另一道倩影的轻声回应。

　　“大小姐……可是这样做真的有用吗？少爷的身子能好起来吗？”

　　若怜扑闪着亮晶晶的大眼睛，用带着几分忐忑跟期待的语气道。

　　一向乐天派的她说出这种话，已经足以看出她对苏清的关心了。

　　“明日便可见分晓。”

　　沉默了一下后，低缓的声音才重新响起。

　　虽然声音并不大，但却婉转悦耳，仿佛空谷回音。

　　“嗯！少爷一定会没事的！”

　　若怜用力的点点头，像是被给予了极强的信心。

　　她看着眼前的这道身影，眼神中带着掩盖不住的崇拜。

　　大小姐的话就是金科玉律，从来都没有出过问题的！

　　凉亭前。

　　朦胧月光之下，一位美得不真实的绝代佳人正在看着夜空。

　　清风拂过，雪白的发丝轻轻飘动，让她带了一种不真实的仙气。

　　虽然刚刚的话说的坚定，但她的美眸之中，闪烁着同样的迷茫。

　　显然，她也并不确定此举究竟能否拯救小弟。

　　如果不是没有其他的办法，她又怎会……

　　夜色渐深，一切都变得安静下来。

　　但在这片黑夜之下，又不知有多少人会彻底无眠。

　　次日清晨。

　　柔软的床榻上，一位御姐正微微蜷缩的躺在那里。

　　白皙的肌肤在阳光的照射之下，莹白如玉。

　　婀娜娇躯犹如黄金比例一般，充满了无可挑剔的美感。

　　但她那绝美的脸上，依稀可以见到干掉没多久的泪痕。

　　黛眉微皱，即便闭着眼睛，也可以看到那微微发红的眼眶。

　　她就像是被一场暴雨打过的花朵，显得我见犹怜，让人心疼。

　　等到阳光照到她的眼睛上时，绝色御姐睫毛动了动。

　　“呜……”

　　伴随着一声小小的嘤咛闷哼，洛神慢慢睁开了眼睛，已然苏醒过来。

　　她的眼神中带着恍惚跟迷茫，看着陌生的天花板跟陌生的环境。

　　有些睡懵的她下意识的想要起身，却发出了一声痛呼，再次栽倒。

　　倒不是很疼，因为重新摔到了少年的怀里。

　　顾卿语终于意识到了自己身体的疲惫跟酸痛，还有……

　　为什么身边会多了一个人啊？！

　　因为睡得很沉再加上没有睡够，她对周围的一切反应都很慢。

　　“大早上的你在闹腾什么呢？打扰别人休息可不是个好习惯。”

　　苏清被这么一折腾也被吵醒，睁开眼睛，有些不满道。

　　入目之处，是一只一看就非常可口的小白羊。

　　浑身不着寸缕，白玉一般的肌肤仿佛在阳光下发着微光。

　　一睁眼看到这么一位我见犹怜的古风御姐，的确让人心情愉快。

　　但软玉温香在前，他却没有半点怜香惜玉的心思，抬手就是一巴掌。

　　昨天晚上几乎一晚上都没有睡，再加上身体不好，本来能多睡会儿的。

　　结果呢？

　　被这么一下压在胳膊上，被用非常粗暴的方式给压醒了。

　　在这种情况下，给一巴掌绝对没有问题。

　　其实说到底，还是叫醒方式不对的原因。

　　如果能够来一个早安咬，自己难道会生气吗？

　　“呀啊！”

　　清脆的响动后，洛神发出了一声惊呼。

　　很显然，她是被打疼了。

　　疼痛，让她迅速从刚刚昏昏沉沉的状态中脱离出来。

　　她无暇顾忌狠狠的巴掌，用难以置信的眼神看着眼前这陌生的少年。

　　自己怎么会在他的怀里啊？！

　　昨晚的点滴画面开始浮现在眼前，让她记清了究竟发生了什么。

　　尤其是自己……从被迫妥协，再到主动骑乘的样子！

　　甚至最后被这坏人扶住腰肢，解锁的摇摇车模式，画面历历在目。

　　到最后因为太累了，居然下意识的压着他的胳膊睡着了……

　　顾卿语眼中的迷茫消失，取而代之的是屈辱。

　　怎么……怎么会发生这样的事情？

　　她咬住了嘴唇，绝美的脸上也迅速的浮现出了一抹羞耻的晕红。

　　昨天晚上的那段记忆，对于生性端庄矜持的才女而言冲击力太大了。

　　属实有些接受不能啊！

　　那个不争气的女人是谁啊，为什么会配合着做出这样那样的动作？

　　本来刚开始的时候那抵抗到底的决心呢？

　　还有，为什么自己会那么自然的压着他胳膊睡觉，就跟关系很好一样！

　　越想越不对劲，以至于她都觉得自己的脸开始发烫了。

　　昨晚的后半夜发生的那些事情，简直不像是自己做的。

　　肯定是因为……因为被下了药的原因，所以自己才会那样主动。

　　一定是这样子的！

　　否则，自己又怎么可能会配合这恶人呢？

　　何况……具体原因是什么，其实已经不怎么重要了。

　　事情已经发生，再也没有挽回或者后悔的余地了。

　　想到这里的时候，羞耻的情绪就像是被泼了一盆冷水，迅速冷却下来。

　　洛神在屈辱之后，眼神中带着的就是愧疚了。

　　她能堂而皇之的说自己问心无愧，只是单纯的一场交易吗？

　　的确，昨晚发生的一切，对养母确实问心无愧，因为她的确牺牲了。

　　可是……对于自己的青梅呢？

　　自己无疑是辜负了他啊！

　　他如果知道的话，肯定会很伤心、很难过的。

　　浓浓的羞愧，让她在心中不断的道着歉。

　　少君哥哥，对不起……

第8章已经被打上了别人的烙印

　　顾卿语在想这些的时候，眸子已经悄然闭上。

　　长长的睫毛轻轻的颤抖着，可这次并没有哭。

　　坚强如她，只是短短几个呼吸，就已经坦然接受现状。

　　事情已经发生了，再怎么道歉也没有用，不如之后想想弥补办法。

　　只要苏清能够救自己的养母，自己就没有白白牺牲！

　　苏清没有打扰她，只是用带着玩味的眼神看着这位洛神。

　　他很好奇，面对这种情况，她会如何应对呢？

　　短暂的沉默之后。

　　洛神再次睁开美眸。

　　面对近在咫尺的少年，她的眼神中并没有什么负面情绪，只有平静。

　　那平静之中透露的疏远跟清冷，已经非常明显了。

　　“我履行了我的承诺，也付出了代价，希望你不要有多余的想法。”

　　“这场交易至此结束，今后我们保持距离，再无半点关系！”

　　顾卿语的声音冰冷，态度比起昨天刚来时要更加强硬。

　　最珍贵的东西已经失去，洛神的内心彻底冰封雪藏。

　　显然，她已经无所畏惧！

　　此时此刻，洛神的身上散发出了强烈的压迫感，俨然是成长了不少。

　　经历了昨天晚上的事情，会成长也是很正常的。

　　“宿主，接下来应该你操作了，能够看出她心中的迷茫！”

　　“一夜夫妻百夜恩，暖化她，呵护她，让她知道你有多么在乎她！”

　　恋爱导师统酱又开始跃跃欲试，准备好好帮忙出谋划策。

　　然而，它还没等说完意见，宿主就开始了行动。

　　只是转眼之间，房间内就回荡起了非常清脆的响动。

　　就从声音来看的话，比起刚刚的那一下可要重的多了。

　　顾卿语完全没有想到会被这么对待，眼神中流露出了几分茫然。

首章 上一章 11/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.