注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第13章

作者：忆萌

　　洛神却没有什么反抗的心思，只能用委屈巴巴的希冀眼神看着他。

　　微微闪烁着晶莹的眼眸，显然是想要让他手下留情。

　　苏清终于确认了什么，若有所思的收回了手。

　　说实话，这真的很反常。

　　游戏里的她根本就不是酱紫的。

　　玩家别说是触碰了，就连靠近一些都无法做到。

　　每当靠近的时候都会出现一个对话框，上面有各种各样的理由。

　　比如说什么自己生病了，比如说什么心情不好想一个人待一会儿……

　　各种各样的理由，甚至都被一些玩家给整理成了语录。

　　嗯，大概的标题就是被女神拒绝的一百个理由之类的。

　　可是现在，却成了一个就算被欺负也不会反抗的受气包……

　　难道，这就是主导权的差距吗？

　　自己昨天做的那个果断的决定，真的非常正确啊！

　　要是没有那一遭，他不相信这位洛神会这么弱气好说话。

　　苏清发现，自己貌似不轻易接解锁了洛神不为人知的特性。

　　他的探索精神彻底的萌发了出来，准备这段时间好好试探一番。

　　至于说什么恋爱好感？

　　那种东西，在这个世界壹奇意貳扒泗私八可是完全不适用的。

　　洛神的弱势，建立在自己的强势之上。

　　若是处于平等的地位，她肯定就不像现在这样好说话了。

　　谁先主动谁输，他现在只想奖励自己。

　　“好……好了。”

　　顾卿语最后给他整理了一下衣领，才正襟危坐，有些紧张道。

　　这是她平生第一次跟异性穿衣服，感觉真的很奇怪。

　　“做的不错，以后这会成为你的主要工作之一，你可要精益求精啊。”

　　苏清起身伸了个懒腰，说道。

　　顾卿语自然是不情愿，瘪了瘪嘴，没有说话。

　　“怎么了，是没有听清我说的话吗？”

　　苏清忽然回过头，用温和的语气道。

　　“听清楚了。”

　　顾卿语身子颤了颤，用带着几分急切的语气道。

　　她从对方的笑容中看出了危险，也清楚现在最好不要忤逆他。

　　否则的话，结果绝对不是她想体会的。

　　苏清看了看她低垂的眸子，着重看了看她的完美娇躯。

　　在阳光之下，白皙的肌肤带着淡淡的晕红，闪烁着诱人的色泽。

　　洛神似乎觉得有些不妥，下意识的抬手掩住了自己的身子。

　　她的身子微微缩起，看起来有些紧张。

　　毕竟这些世家大少的癖好，真的是让人难以恭维。

　　然而。

　　苏清只是看了一眼以后，轻嘲一声，便很干脆的转身向外走去。

　　一时间。

　　顾卿语有些小尴尬。

　　诚然。

　　活在这样的世界，苏清并不想克制自己的想法。

　　只不过在此之前，自己还有更加重要的事情要做。

　　前去会见自己真正的金手指——姐姐！

　　想着那道倾世绝伦的身影，他的脚步又快了几分，颇有些迫不及待。

　　扭转祭天宿命的胜负手，近在眼前！

第10章极尽美感与恶意与一身的极恶boss

　　出门之后，苏清穿行在曲折林荫小径中。

　　两边是一排整齐的树，在微风下轻轻拂动，发出沙沙的声音。

　　鹅卵石的小石子路一直通向远处，曲曲折折，看不到终点。

　　没过多久，眼前的路终于看到了尽头。

　　入目之处是一片苍翠的绿色湖水，给人一种勃勃生机。

　　水波荡漾，其中隐约可以看到鱼儿的身影，显得无比静谧祥和。

　　而湖中心有一座凉亭，那里就是他的目的地。

　　苏清快步向着那边走去，眼神中带着些许迫不及待。

　　终于，要看到她了啊！

　　随着距离的拉近，苏清看到一道身影，已经在那里等待多时了。

　　清幽的御姐正抱着一本略微泛黄的古籍品鉴着。

　　这就是他的姐姐，苏倾仙。

　　苏清看到那道身影之后，脚步又加快了几分。

　　终于，要见到她了啊！

　　可在逐渐接近之后，他的脚步反而有些变慢，变得迟疑了。

　　记忆之中的样子跟眼前的身影重合，让他一时间有些恍惚。

　　眼前，是一位极尽完美的御姐，可谓是当之无愧的天花板。

　　她极尽天下所能赋予之美誉与策划恶意于一身，特殊又矛盾。

　　但，她才是真正意义上完美无缺的绝代佳人。

　　无论是性格还是其他的方面，都找不出一点缺陷。

　　绝美的容颜宛若倾世之仙，让人有种不属此世的错觉。

　　一双恬静淡然的眸子宛若可以看透人心，令人捉摸不透。

　　肌肤白如三/咝零旗児侕 玐 斯雪瓷，吹弹可破，找不到一点瑕疵。

　　如雪的发丝随意的披散在身后，在清风之中轻轻飘荡着。

　　一身白裙包裹着那黄金比例的身段，让她更显得不染尘埃。

　　她就如同冰山雪莲，又像是出尘仙子，让人自惭形愧。

　　别说是外人了，就连苏清看了以后，都能感觉到一点压力。

　　其实，他很清楚自己的姐姐并不是那种孤傲不可接近的人。

　　但因为缥缈若仙的气质，却让人有一种难以接近的压力。

　　仿佛跟这样的人相处，本身就是一种考验。

　　大概的感觉就是做点什么事情，都得担心是不是哪里出了一点瑕疵。

　　以至于玷污了仙子的完美，让自己沾染罪孽。

　　即便是再怎么穷凶极恶之人，怕是都会去认真的反省自己。

　　反省自己……真的有资格跟她站在一起吗？

　　苏清在脚步略微停下的时候，仙子仿佛也注意到了有人到来。

　　她转过了头，看着不知为何驻足不前的小弟。

　　那双淡然如烟的美眸之中，悄然浮现出了些许情绪。

　　“怎么，都忘了如何跟长姐打招呼？”

　　苏倾仙合上了手上的古籍，美眸一凝，用不含烟火气的语气教训道。

　　也就是这样的语气，才让人感觉到了生疏跟清冷。

　　这位让人把握不住距离的缥缈姐姐大人一直都是这样的。

　　哪怕是已经相处多年的苏清，都有些猜不透她的心思。

　　正因如此，之前的相处之中颇多顾虑，生怕自己做错什么事。

　　可现在，已经今时不同往日了。

　　两世记忆融合的他，完全了解了这位仙子姐姐的性格。

　　所以……他再也没有顾虑了。

　　他要做一件很久之前就想要做但一直都没有机会的事情！

　　“给姐姐大人请安啦！”

　　话甫落，苏清就毫不犹豫的快步向前，扑入到了姐姐的怀里。

　　他的手直接揽住了那柔若无骨的腰肢，抱的很紧。

　　刚见面的时候，他的确觉得有些紧张，这是未觉醒记忆时的情绪。

　　当然了，还有前世记忆带来的那点不真实的感觉。

　　但是现在，那种紧张的情绪随着这个拥抱已经彻底的烟消云散了。

　　将宛若缥缈无踪的姐姐抱在怀里的感觉无比真切，不是在做梦！

　　随着这个拥抱，仿佛周围的一切都变得清晰起来。

　　幽香扑面，仙子入怀，清冽的气息让他有些沉醉其中。

　　而苏清这超乎想象的亲昵行径，也让苏倾仙有些措不及防。

　　多年以来，他们每天说的话都很少，更别提这种亲昵拥抱了。

　　这位倾世仙子被震撼到了，柔软的身子略微显得有些僵硬。

　　吹弹可破的白皙脸颊上，也浮现出了一抹浅浅的晕红。

　　这样的拥抱太过突然，她实在三寺z溜器Ter事吧寺.月漪有些无法淡然视之。

　　“小弟！”

　　苏倾仙吐出了两个字，那仿佛能洞悉人心的眸子看着怀中少年。

　　只是简单的两个字，却充斥着一股可怕的压力。

　　如果对上那双眸子的话，恐怕心理素质再强也会有所畏惧。

　　但……不看不就行了？

　　“姐姐，我忽然有点感怀昔日的时光，这两年我们是不是有些太生疏了？”

　　苏清根本就不跟姐姐对眼神，直接打出了一记撒娇直球。

　　他知道，对于这位仙子来说，自己是特殊的存在。

　　若非如此，靠近的那一瞬间，怕是就会真正意义上的人没了。

　　那么，为什么不借着这个机会好好的拉近一下关系呢？

首章 上一章 13/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.