注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第14章

作者：忆萌

　　苏倾仙刚要推开苏清的手一下僵在了原地。

　　沉默片刻后，她发出了一声轻叹，拍打了一下他的后背。

　　力度并不重，也再也没了并没有把他推开的意思。

　　“姐姐……我不想那个样子了，我们和好吧”

　　苏清持续撒娇之中。

　　他在意识到姐姐的动作后，自然是决定将这个战术进行到底。

　　战术如何丢不丢人并不重要，重要的是有效。

　　仙子姐姐吃这一套，自己用就是了，反正也不丢人。

　　何况也只有自己用这招才有效，其他人想这么做还没那个机会呢。

　　“你呀，都这么大了，怎么还跟个孩子一般，我们没有吵架，谈何和好？”

　　苏倾仙的语气中带着小小的不满。

　　看似很生气，但她只是轻轻的敲了敲苏清的头。

　　这一点点的惩罚跟没有一样，根本起不到威慑的作用。

　　倒不如说，是一种表达亲近的方式。

　　苏清没有说话，只是露出了笑容，享受着姐姐的宠溺。

　　对于这位仙子来说，自己是特殊的。

　　可以抱着她撒娇，无论提出什么要求她都会满足……

　　但对于自己来说，她也是最特殊、最难以忘怀的一个啊！

　　苏倾仙。

　　人如其名，仙子倾世落凡尘。

　　一位不该存在于人世的谪仙。

　　作为火葬前线里屈指可数的正常角色，更是无数玩家梦寐以求的女神。

　　完全可以用无可挑剔来形容。

　　真真正正意义上，完美无缺的存在。

　　但是！

　　火葬前线主打的就是将最美好的事物，掰碎成一点点给你看。

　　不得不骂一句，策划你是真的狗！

　　起初，一身白衣的仙子姐姐出现在大众的视野之中。

　　大家都以为这会是卫星女主，会落地实装的。

　　毕竟身段容貌无可挑剔的白衣仙子，谁能拒绝的了呢？

　　不少人磨拳擦掌，都想好熬夜刷好感度的事情了。

　　但在1.4pv永夜曙光后，苏倾仙由幕后正式走向台前。

　　众多玩家面带期待，准备好好的研究一下这位女主。

　　结果后面发生的事情，让玩家们为之目瞪口呆。

　　这位入世不染尘的女神刚一出手，就以雷霆之势横扫台面上各大势力！

　　紧跟着。

　　一手扶持傀儡登基称帝，成为真正大权在握的幕后boss！

　　到现在暴露出来的真实身份，几乎是一瞬间就背刺了无数期待党。

　　确切来解的话，这位倾世仙子的身份就是四个字——极恶反派！

　　无数玩家一片哀嚎，虽然表示自己不介意，但并没有什么卵用。

　　策划有自己的想法，可不会被玩家的想法左右。

　　而对于苏倾仙来说，真正的舞台才刚刚开始。

　　她其后，更是横跨两个大版本，做出各种各样让人瞠目结舌的事。

　　作为拥有着绝对统治力的史诗级boss，她可以说是推着主线走的。

　　一系列的大事件，几乎都是在她的推动促进之下出现。

　　其中最重要的，莫过于绝天封地，桎梏天门！

　　这种行为，直接断绝了世间万千武者的终极理想·登仙路！

　　在这种情况下，自然有不知多少武者为之愤恨。

　　虽然她实力强大，但做的事情可谓是恶贯满盈，从而招致天下共敌。

　　主线的推进后，主角一行人有惊无险，果不其然的战胜了反派。

　　毕竟挡在主角面前的反派，不及时洗白，基本都难逃宿命。

　　苏倾仙就属于那种难逃宿命之人。

　　在彻底的将其击溃之后，主角团们却发现了一个可怕的事实。

　　这位恶贯满盈的大boss……竟然是在默默守护苍生！

　　她从不奢求他人的理解，只是做着自己的事情。

　　之所以断绝登仙路，是因为天门后，才是真正的劫难！

　　至此，就是苏清能够了解到的剧情了。

　　但如果只有这样的话，这个人物能勉强算是洗白的。

　　热度虽然有，但还远远达不到那般空前热度。

　　不少人会感慨她伟大，然后就被其他女主吸引了注意。

　　直至……有一些剧情党挖掘出了这位boss的全部背景，公布了出来。

　　苏倾仙的一切，让无数人都为之沉默了。

　　譬如那从登场，到结局，始终不曾更换的白衣。

　　只是一件简单的衣服，她却从不离身，甚至招来了很多诟病。

　　不少玩家觉得是美工偷懒，连一件新的衣服都不舍得给她。

　　但实际情况是……这是她的小弟临终前送给她的最后礼物。

　　而她后来做的那些事情，也跟她的弟弟有关。

　　例如绝天封地，并不是为了什么天下苍生。

　　她只是单纯为了隔绝黑雨侵蚀，而她的小弟就是黑雨受害者。

　　让她之所以甘愿背负全部罪孽，一意孤行的根源……就掩藏在那些支离破碎线索当中啊！

　　一切的一切，从来不是为了什么虚无缥缈的苍生大义。

　　她就如同她的名字那般缥缈如仙，目光并不在天下。

　　她……只是纯粹而自私的为了兑现跟小弟的承诺罢了！

　　她，不愿再有人经受自己这般得痛苦啊！

　　曾经被诟病为美工偷懒的立绘图，最后也成了催泪神回。

　　也正因为如此，才更让姐姐的形象升华到无可取代的地位。

　　并不是一个单纯的洗白反派，而是真正的美强惨！

　　任谁都想成为她的弟弟，享受这一份温柔啊！

　　而就是这样一位刷爆好感的角色，就这么退场了。

　　不给你实装，甚至连攻略的机会都不给。

　　其实……就算给了机会，又有谁能成功呢？

　　她除了弟弟之外，别的根本就不在乎啊！

　　仙子黯然退场，游戏还在进行之中。

　　只是反观后续实装的角色……

　　用四个字来形容，那就是一言难尽。

　　只能说，策划是懂文青的，有钱都不会洽。

　　或者说，这狗策划根本就不差钱，专门过来恶心人的。

　　而这些，现在都已经不是重点了。

　　重点在于苏清……现在就是这位背景里的小弟！

　　也就是说，他是导致了姐姐黑化成boss的关键养分！

　　根据自己的身体状况来看，这个时间已经快了。

　　记忆刚一融合就准备领便当，苏清表示稳的一批。

　　还有时间，暂时嘎不了，还可以抢救一下。

　　“小弟昨天晚上可真是够操劳的，今天感觉怎么样？”

　　苏倾仙用带着几分调侃的语气打趣道。

　　这就是她特有的傲娇式关心了。

　　“姐，你倒是提醒了我。”

　　“擅自安排冲喜的小妾也就算，你甚至还下药....”

　　苏清这才后知后觉的想起了此行目的，发出了控诉的声音，

　　“你难道不觉得这些事情，很不符合你的形象吗？”

　　哪有这样的姐姐啊！

　　将你的小弟往纨绔方面培养这能行么？

　　哦彡斯另弃迩洱拔IV不对，本身作为大反派来说，倒也是合情合理？

　　“嗯，看起来比起之前好多了，精神生气也很足。”

　　“从结果证明，我的安排没有任何问题！”

　　苏倾仙面不改色，理直气壮道。

　　那双纤白玉手伸出，开始慢悠悠给苏清理顺着发丝。

　　动作温柔，但刚刚的事情却被轻描淡写的揭了过去。

　　“姐……就结果论什么的，这是不是有些太不严谨了？”

　　苏清对于这种事情，也只能表示无奈了。

　　姐姐虽然是一个淡然的仙子，可不代表没有自己的小心思。

　　毫不夸张的说，在腹黑这点上，她完全不输苏清。

　　只不过平时的时候，被她的这身缥缈出尘的仙气给完美掩盖下去了。

第11章守护天底下最美好的姐姐

　　苏倾仙却完全没有解释的意思，只是手越发温柔起来。

　　纤细的手指非常细致的抚摸过苏清的头发，将乱发弄得整整齐齐。

　　在这阳光明媚的日子里，仙子温柔的动作，让四周的风景增色许多。

　　宛若雨水一般润物细无声，悄无声息抚平弟弟一点点抱怨。

　　苏清的眼中流露出了享受之色，默默的感受着姐姐的温柔。

　　他刚刚其实也只是说说而已，并没有生气。

首章 上一章 14/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.