注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第12章

作者：忆萌

　　刚刚清冷的神情一下多了几分呆萌，看起来居然有些可爱。

　　“谁给你的勇气跟我这样说话，是不是又分不清了自己的地位？”

　　苏清看着有些被打懵的洛神，语气不善道。

　　他算是看出来了，对方的处理办法，就是把这彻底当成一场交易。

　　如果是这样的话，她的心中是能说得过去的。

　　可……天底下哪有这么便宜的事情？

　　她以为自己占了便宜，可自己还当她占了便宜呢！

　　所以说，想这么结束根本不可能！

　　对付这种女人，必须得掌握绝对的主动权。

　　要是因为有过关系就心软的话，她会让你知道什么叫做蹬鼻子上脸。

　　惯着是不可能惯着的，健康的生活从早晨的晨练开始！

　　啪啪啪啪！

　　清脆的声音在房间中不断的回荡着，简直变成了交响乐。

　　又是一顿胖揍过后，顾卿语惨兮兮的捂住了自己的后臀。

　　刚刚的冰冷跟压迫力，已经彻底的消散一空。

　　她已经彻底破功，看起来可怜巴巴的。

　　清冷女神，又重新变成了昨晚那个可怜御姐。

　　统酱看着这一幕，欲言又止。

　　但它仔细看了眼没有波澜的好感度，还是选择了沉默。

　　只要这个数值不掉，有什么话都好说。

　　可……可为什么会不掉呢？

　　“谨记你的身份，现在的你是我的妾室！”

　　苏清用不容置疑的语气提醒道。

　　顾卿语听了这话以后，下意识的想要反驳。

　　可下一刻，少年的一只手却一下压在了她俏脸的边缘。

　　他这居高临下的床咚跟眼神，让她呼吸都随之停了停。

　　“我从未听说过哪家的小妾，敢对她的男人这般说话。”

　　“夫君我的确心地善良，但请别太把自己当回事。”

　　“现在的你是我的私有物，这才是你付出的真正代价。”

　　苏清的目光看着那双带着几分泪花的眸子，语气认真。

　　都已经这样了还想跑，哪有这么便宜的事情？

　　顾卿语在短暂的呼吸停滞后，又重新变得急促起来。

　　她泛着泪光的眼眸躲闪了一下，神情却显得无比怯懦。

　　很显然，她没办法反驳，也彻底怂了。

　　说到底，这位古典美人终究是一个被时代约束着的传统大家闺秀。

　　祁侕陕d笼4就齐氵似s峮对于第一次的意义看的很重，这方面的道理也懂。

　　如果他们根本没有发生那种关系，她根本不可能被少年压制。

　　毕竟现在的她，可不是昨天晚上被下药的状态。

　　即便现在身上酸痛，也不可能不是一个病弱少年的对手。

　　此时此刻，她却完全没有产生强行做些什么的念头。

　　有些变化是潜移默化的，即便是她这个当事人也没有发现。

　　“看来你已经明白了自己的处境，那就做你应该做的事情吧。”

　　苏清很是满意的点点头，说道。

　　如果是昨天晚上还没开始的话，她肯定会一下把自己推开。

　　可见自己昨天的行为是多么的明智，单纯的刷好感能达到这效果吗？

　　“我……”

　　顾卿语只说了一个字，声音中带着迟疑。

　　她有心想要抗拒，身上的疼痛却让她无法说出口。

　　不得不承认的是，她已经打下了这个少年的印记……

　　“快点，交易可不是一次性的，你真觉得自己的价值那么大吗？”

　　“在你养母好转之前，你现在唯一能做的就是让我开心。”

　　“如果你做不到的话……”

　　苏清后面的话没有说出来，全靠对方脑补。

　　有些时候，话不需要说的太清楚，一切尽在不言中。

　　“我……我知道了。”

　　顾卿语咬住嘴唇，发出了微不可查的声音。

　　她心中刚刚的那一点纠结跟抗拒，又一次消失不见。

　　他又一次给自己下了决定，自己还能怎么样呢？

　　考虑一下的话……不过是为了自己的养母罢了，并非自己所愿。

　　洛神在心中说服自己之后，又一次的妥协了。

　　可想而知的是，她还会陷入更多的妥协之中。

　　苏清这才起身，迎着阳光伸了个懒腰。

　　今天，会是相当美好的一天啊！

　　顾卿语看着少年那有些瘦削的后背，略微有些失神。

　　事情……怎么就自然而然的发展到了这一步呢？

　　“还愣着干什么，赶紧过来服侍我更衣，一点眼力都没有！”

　　苏清转过了头，用不满的语气道。

　　作为少爷，让小妾侍奉自己穿衣服什么的也是很合情合理的。

第9章受气包是怎样练成的

　　某只才女虽然不情不愿，但也不敢拒绝。

　　毕竟刚刚的一切历历在目，她可不想再挨上几下。

　　顾卿语就像是一只受气的小媳妇，微微鼓着脸颊。

　　昔日游戏里端庄典雅的女神，此刻只能说格外的陌生。

　　害怕可怜·jpg!

　　可纤纤玉手却非常老实，直接拿起了苏清的衣服，开始小心翼翼帮忙穿了起来。

　　开始的时候是在后面，可很快就发现不太顺手，又绕到了正面。

　　正对着苏清的目光，她的眼神闪躲，系个扣子都用了好几次。

　　洛神的动作并不熟练，在紧张的状态下更是出了不少小错。

　　十指不沾阳春水的她在服侍人这一方面展现出了从未有过的笨拙。

　　“看在你第一次的份上，我就先不教训你了，下次可不要出错了。”

　　苏清看着眼前的景色，冷不丁说了一句。

　　“……哦。”

　　顾卿语的手顿了顿，发出了带着一点不情不愿的声音。

　　她对这种命令的语气是很讨厌的……甚至可以说是嫌弃。

　　但偏偏，又拒绝不能。

　　完全没有最初见面时候的底气与高傲。

　　确切来讲的话，应该是不敢，她有些害怕拒绝可能会产生的后果。

　　至于为什么会这样，洛神归根于担心他会用养母来威胁自己。

　　嗯，一定就是这样的！

　　自欺欺人的大才女，浑然没有察觉到这是源自天性的服从。

　　骨子里的慕强，让她对于强势少年的命令根本无法反抗。

　　苏清很是安然的瞅着身前一丝不苟屈身帮自己整理腰带的洛神。

　　他可以清楚的看到她眼神之中带着的些许委屈跟认真。

　　绝美的容颜，在阳光之下有一种不真实的感觉。

　　长长的睫毛上仿佛还带着水雾，宛若清晨一点沾着露珠的叶子。

　　红润的嘴唇微微咬起，就像是很认真的在对扣子较劲。

　　柔润的身段贴近他的身体，呼出的气息带着一股淡淡的体香跟温暖。

　　举手投足，充满了能让男性心满意足的魅力。

　　而最重要的——无疑是她作为少君夫人的头衔。

　　真可谓是扬眉吐气，让人成就感倍增！

　　也算是代表诸多同胞们完成了复仇.

　　说实话，苏清这个当事人现在也有些惊讶。

　　在游戏里的时候，洛神可没有这么好说话过。

　　哪怕是刷满好感都不曾亲手服侍过他人。

　　那个时候，大家还以为洛神的人设就是这样，并没有多想。

　　他之前也是大家中的一员。

　　所以现在觉得有些不真实，这也是很正常的。

　　苏清看着看着，忍不住想要确认一下真实性。

　　他伸出手，用力的捏了一下。

　　满足跟充实的感觉，瞬间充盈手掌。

　　“呜……我会尽快的！”

　　顾卿语微微吃痛，用羞愤的眼神看了他一眼，才说道。

　　她以为是自己的手脚慢所以才招来了欺负，倒是没有什么委屈。

　　只是手上加快一些速度，看起来倒是挺有潜力可挖的。

　　苏清却觉得更加不真实了，手上持续用力。

　　就触感来说倒是挺真实的，只是这个反应好像不符合自己心中的形象。

　　顾卿语在疼痛之下，下意识用手按住了他的手，想要把他的手推开。

　　可这力度并不怎么大，挣扎抵抗并没有成功。

　　这可不是没有力气。

　　毕竟再怎么说，她的力气也比一个病弱少年更强。

首章 上一章 12/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.