注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第17章

作者：忆萌

　　“还在得意，破坏家产可是要罚款的，而且你刚刚还吓唬了我。”

　　苏清一本正经的教育道。

　　就算你实力再强，那也得乖乖的被我欺负！

　　“呜呜……少爷我错了，千万不要罚我的钱！”

　　若怜捂着自己被敲的地方，眼泪汪汪的求饶道。

　　也不是因为被打痛了，她只是无法接受会被罚钱，一点点也不行！

　　如果她是一只小狗的话，尾巴已经无精打采的垂落下来了。

　　“这个嘛……”

　　苏清故意露出了为难之色。

　　“少爷，不要动小钱钱！”

　　若怜可怜兮兮的抓着苏清的衣角，大眼睛里积蓄着泪水。

　　这只小财迷完全没有半点高手的面子，就像一只可怜巴巴的小狗。

　　“要是你不想被罚的话，那也简单，接下来做的事情给我保密。”

　　“这件事很重要也很神秘，神秘到不能跟第三个人提起。”

　　“若怜，你能帮我保密吗？”

　　苏清假装思索了一下，说出了自己的真实目的。

　　“我可以的！”

　　若怜眨了眨眼睛，乖巧的点点头。

　　这被pua的笨蛋高手脑回路非常简单。

　　少爷不会做什么不好的事情，保密什么的完全没有问题！

　　嗯，也是为了自己小钱钱的安全着想！

　　“嗯，那我们这就出发。”

　　苏清笑呵呵的摸了摸她的脑袋，感觉自己像是在摸一只大狗狗一样。

　　若怜用力的点点头，已然下定决心好好表现。

　　转眼间。

　　两人就已经出现在了京城脚下的贫民区。

　　因为身边有一个不像高手的高手掩护，一路上没有被任何人发觉。

　　“少爷，你来这里做什么？”

　　若怜看了看四周，眼中带着些许困惑。

　　像是这样的环境，估计能做的事情也只有英雄救美了。

　　可少爷应该不会有这样的心思吧？

　　“济世苍生！”

　　苏清大义凛然的给出了答案。

　　若怜有些傻眼了，小脑袋上冒出了好几个问号。

　　虽然她是全能小管家，可对少爷现在的念头真不知应该如何反应。

　　按理来说，作为一个专业管家，她应该在少爷提出之后就去做。

　　可济世苍生什么的……怎么做啊？

　　难道要挨家发钱，或者给他们买各种各样的东西？

　　“我们能做的不多，但至少可以保证这里的安稳。”

　　“此地藏匿着一处邪俢秘密研究基地，机关重重，你有信心将其捣毁吗？”

　　苏清说这话的时候，目光凝视着一个方向。

　　那里是一个破败的小巷，寂静无声，看似平平无奇，但墙角一侧的暗红色印记，正是婆娑三千教的徽章！

　　而藏在里面的东西，则是真正能帮他扭转死亡危机的关键道具！

第14章共享悟性的意外好处

　　“当然没问题，少爷就跟在我后面瞧好吧！”

　　若怜略微感受了一下后，用自信满满的语气道。

　　不是她轻敌，而是她略微感受了一下这地方的危险状况。

　　门口有一个她一眼就发现了的小陷阱，手法蹩脚，威胁性低。

　　要是真的有什么高手，哪会用这种手段？

　　“那我们赶紧出发。”

　　苏清松了口气，说道。

　　若怜没有再隐藏自己，而是意气风发的向着里面走去。

　　今天，就是自己表现的时候了！

　　给少爷一点小小的高手震撼，让他今后不敢再小觑自己。

　　嗯，还有最重要的一点就是不敢随便扣除自己的工资！

　　苏清跟在她的后面，表情略微有些怪异。

　　怎么说呢，虽然他不介意抱抱大腿，可这大腿属实有点没有高手风范。

　　哪家高手还留双马尾啊！

　　怀揣着复杂的想法，他终于看到了出现的敌人。

　　看起来是流浪汉，可实际上却孔武有力。

　　他们一个个手持短刀或者匕首，身上带着淡淡血腥气。

　　看到有人过来以后，他们毫不犹豫的围了过来，目露凶光。

　　很显然，这是打算让这两个目的性很强的人有来无回。

　　随后……就被若怜一拳一个小朋友。

　　“……”

　　那种违和的感觉更加严重了。

　　你能想象一只萝莉一拳一个大汉的样子吗？

　　反差感过于强烈，谁看到都绷不住啊！

　　其实如果在游戏中的话，这就是一个在新手村的隐藏副本了。

　　难度怎么样自然不用多说，主角来了那也不会好受。

　　但现在嘛……

　　有大boss做靠山的滋味你知道吗！

　　开局有个护道人，带着大号刷低级副本，就是这么的轻松愉快。

　　他跟随在若怜身后，一路无惊无险，就跟走在自家后花园一样。

　　前方是一条曲曲折折的小巷，布置了不少陷阱，也有不少埋伏。

　　可那些东西，对于某位高手来说根本算不了什么。

　　面前无论是看似凶恶的敌人，还是刀山毒海的陷阱，都无法阻拦半分。

　　只是顷刻之间，他们就来到了小巷的尽头，抵达了核心位置。

　　若怜直接两拳干翻了一个穿黑袍的家伙，干脆利索。

　　在诸多杂鱼之中，他能多顶一下，显然也是比较厉害了。

　　当然，这也无法改变最后的结果。

　　眼前是一间略微发黑的石头房，上面灰蒙蒙的。

　　若怜在确定周围没有危险之后，叉着腰，脸上露出了灿烂的笑容。

　　就差在脸上写快夸我三个字了。

　　苏清摸了摸她的头，以此来作为奖励。

　　随后，他深吸了一口气，出奇的有些紧张起来。

　　这一路上碰上什么陷阱敌人，他都没有这么紧张过。

　　他有些迫不及待的进了这间石头房里，直奔面前的壁炉。

　　若怜奇怪的看着自家少爷在里面摸来摸去，一头的小问号。

　　就在她忍不住想要问些什么的时候，却听到咔嚓一声。

　　原本是崎岖不平的石头做成的墙壁，无声无息出现了一个小小的暗格。

　　某只萝莉高手震惊到了。

　　这里居然有一个隐藏这么深的暗门？

　　被特意做了隐秘处理，她都没有发现。

　　那问题来了，自家少爷为什么这么熟练就摸到了里面呢？

　　苏清怀着激动的心情，从里面摸出了一册黑红色的古籍。

　　不知道是什么做的封皮，上面的颜色很像是干涸的血迹。

　　简单来说，就是一看就不是什么正派的功法。

　　此书，名为《大天魔欲血经》。

　　出自婆娑三千教的至高教典，一门专门为掌控黑血所开发出的功法！

　　当然了，这种类型的功法一般都有副作用。

　　它的创造者，某位疯批美人并不是好心助人摆脱世间疾苦的。

　　练了的人虽然能规避黑血暴乱而亡，但也会沦为被献祭的工具人，简单来说就是鼎炉，蛊虫！

　　而这涉及到不久后的另一背景大事件——漆黑灾劫！

　　可对于现阶段的苏清而言，却是最佳选择，只要能延缓死亡倒计时，可以操纵的空间会很大。

　　更何况。

　　自隐藏副本开出来的这部，可是万中无一的...孤本全篇。

　　比起不久后市面上流传开来的残篇，虽然依旧遭受掌控，但除此之外功效并无任何缺陷。

　　而这依旧是出自那位疯批美人的恶趣味。

　　主打的一个缘分。

　　黑血的一切，都于十年前的一场黑雨。

　　黑雨入体之后，将会融入血液当中，形成黑血。

　　沐浴者根据身体素质的不同，将会呈现出不同的症状。

　　弱者身陨，强者窃命。

　　简单来说，就是你会作为养分被黑血吞噬，还是你能把黑血吞噬。

　　而作为游戏主角，特殊之处就是生来就能承载黑血的特别容器。

　　此类人，被誉为恩赐者。

　　可惜苏清这样的小龙套显然没有如此高的待遇，是祭天工具人的命啊！

　　为了避免那种情况，也只能通过功法了。

　　唏嘘感慨一番后，苏清当即开始翻阅这本至高教典。

首章 上一章 17/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.