注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第18章

作者：忆萌

　　自救，开始。

　　若怜虽然不明所以，但她并没有打扰，而是安静的护持左右。

　　这本教典用四个字来形容的话，就是晦涩难懂。

　　不仅如此，上面还带着一股特殊的力量。

　　很显然，它也同样在挑选学习者。

　　不巧的是，苏清并没有这个资格，甚至有可能被反噬。

　　他注视着上面一个个的文字，心中涌出了一股烦闷。

　　如此下去别说修炼了，长久注视恐怕都会呕血。

　　可在冥冥之中，一股清凉的感觉却从脑海涌向了四肢百骸。

　　那一股烦闷的感觉，也随之烟消云散。

　　耳畔仿佛回荡起了轻语，给苏清进行详细的解读，帮他领悟。

　　他几乎是瞬间意识到，这就是共享悟性的好处！

　　苏清逐渐沉浸在这本教典之中，几乎是下意识的开始修炼起来。

　　伴随着大天魔欲血经的第一周天运转，他的身体发生了变化。

　　体内那充斥着暴躁的黑血，终于久违的宁静下来。

　　而这，只不过是一个周天的变化而已。

　　伴随着修行加深，教典将会帮助苏清掌控黑血！

　　苏清睁开眼睛，缓缓吐出了一口浊气。

　　这种掌握自己身体的感觉，真的很不错。

　　“宿主，奖励是不是很关键，很有用？”

　　统酱及时冒出来邀功。

　　它很清楚自己抽到的悟性起到了很大的作用，声音都高了一些。

　　但它不知道的是，苏清已经在想如何从女主身上榨取更多的奖励了。

　　如果不是以刷满或者恋爱为前提，能够操作的余地很多啊……

第15章真是越来越有反派作风了捏

　　顾卿语不由自主的打了一个寒战，心中一阵惶恐。

　　不知为何，她总有一种被坏人惦记上的感觉。

　　而会这么惦记自己的人……除了他以外，还能是谁呢？

　　“怎么了，可是昨晚受了风寒？”

　　在她对面，一位身穿白裙的倾世仙子用关切的语气道。

　　要是感冒的话，可得跟小弟隔离开来，免得传染才是。

　　“没……没事。”

　　顾卿语用力摇摇头。

　　她的声音几乎是下意识的放低了，带着一种显而易见的不自信。

　　即便做了心理准备，面对这位仙子，即便一向自傲的她也抬不起头。

　　她的目光放在床上，看着自己熟睡的养母，松了一口气。

　　养母的呼吸，变得平稳了。

　　显然，经过了医治之后，养母的病情总算是得到了控制。

　　这对她来说就是最好的消息了。

　　付出，终归是有回报的！

　　“我们，彼此之间都有最珍视的人，希望你能理解我的做法。”

　　苏倾仙轻声低语。

　　她的声音清冷，又带着无形的压迫感。

　　她的手主动牵起了洛神的手，表达了自己的亲近。

　　飘渺如仙的仙子不喜跟人打交道。

　　她此时在做的事情，都只是为了弟弟。

　　顾卿语看着那只抓住自己手的莹白皓腕，沉默了一下。

　　她知道对方说这话的意思，内心中的情绪颇为复杂。

　　仙子用看不出什么情绪的目光看着她，似乎在等待回应。

　　“我很感激你愿意帮忙，可我无论如何都不会喜欢上他的。”

　　“但在养母好转之前，我会履行自己的承诺。”

　　洛神在无形的压力之下，终于开口了。

　　仙子得到了自己想要的答案。

　　她低头注视着这位卧榻在床，浑身散发着熟透韵味的美妇。

　　仙子的眼神意味深长。

　　以她的见识，自然是清楚这位美妇身份的不寻常。

　　甚至于这位才女的背景，都远非表面那般简单。

　　但她也同样隐瞒了诸多信息。

　　诸如……对这2淋爾迩翼3林baII!位美妇的治疗，将会造成一些难以避免的副作用。

　　像是会提前产乳，跟异性必须要进行定期的接触什么的……

　　显然，她是要将这位美妇培养成又一位帮助小弟调养身子骨的工具人。

　　仙子的目光中没有平日里的淡然，有的只有冷冽无情。

　　可以说，这已经是反派的作风了。

　　对待外人没有任何多余的感情，只在意自己想在意的人。

　　这，就是她的行事风格。

　　若怜回到苏府，自然是第一时间跟大小姐汇报。

　　只不过在如何汇报这一方面，她是真的犯了难。

　　就算是全能小管家，也有很为难的事情啊。

　　“若怜，你们到底去哪里了？”

　　苏倾仙看着支支吾吾的若怜，眼眸中罕有的流露出了几分好奇。

　　这种情况，可是之前从未出现过。

　　“我……”

　　若怜捂住了自己的嘴巴，内心陷入了纠结之中。

　　她答应少爷要守口如瓶，做人要讲诚信。

　　可欺瞒大小姐可是大罪过啊，让人的心中罪恶感满满。

　　她这才知道保密的艰难，一时间不知该如何是好。

　　“嗯？看来是小弟不想让你告诉我，那就算了。”

　　苏倾仙轻笑道。

　　小弟实在是警惕了一些，居然连自己这个当姐姐的都要隐瞒。

　　不过……也没有什么关系。

　　只要他健康安全就可以了，其他的事情什么都无所谓。

　　她的要求，一直都是这么的简单。

　　若怜这才松了一口气，脸上又露出了美少女无忧无虑的笑容。

　　说起来，少爷一回来就急匆匆的离开了，像是有什么重要的事情。

　　此刻，房间之中。

　　顾卿语坐在窗边，正极力的试图说服着自己。

　　与其说是说服，倒不如说是在给自己洗脑。

　　养母的确有所好转，那自己也应该端正态度，履行好跟她的约定才对。

　　就算再怎么不情愿，那也必须要熬过这段时间！

　　一切都会越来越好的，她必须要相信这一点。

　　而在这一段黑暗的日子里……自己，也不是孤身一人啊。

　　洛神的手轻轻抚摸着腰间的一枚半边玉佩，眼中流露出了些许温柔。

　　心中的压力，似乎在这一刻缓解了许多。

　　显然，她已经把这块玉佩当成了自己的精神支撑。

　　就在这时，耳畔忽然想起一个熟悉的声音。

　　“这个对你似乎很重要啊，摸的这么入神。”

　　少年的身影，出现在了她的身边。

　　顾卿语被吓了一跳。

　　回过神来的时候，腰间的玉佩已经被抢走了。

　　“这相当廉价的玉佩，有什么值得在乎的？”

　　苏清打量了一下这块玉佩，感受着上面的触感，有些嫌弃道。

　　“你不懂，你永远都不会懂的。”

　　洛神却是摇了摇头，用执拗的语气道。

　　任谁都可以看出她眼神中带着的深情跟倔强。

　　对这种表情，苏清只能表示……恋爱脑没救了啊！

　　还说他不懂什么的，好吧，他还真的不想理解这种东西。

　　但有一说一，他对于两人的感情史还是好奇的。

　　“你们之间经历过什么，他真的有那么值得你留情？”

　　这其中，难道真的有什么可歌可泣的爱情故事？

　　“听完了你就会放过我吗？”

　　洛神愣了一下，随后用期待的目光看着苏清。

　　一般来说，问出这种问题，很有可能是心软了！

　　“你在说什么胡话呢，听完之后我欺负你才更有成就感啊！”

　　苏清露出了一个爽朗的笑容。

　　放过是不可能放过的，这辈子都不可能！

　　“……”

　　她彻底无语，用复杂难言的眼神看着苏清。

　　内心之中没觉得有什么屈辱，反而觉得很无力。

　　实在有些没法想象，那样一位超凡脱俗的仙子，怎么会是他的姐姐呢？

　　一个恶少一个仙子，无论怎么看两者都没法兼容在一起啊！

首章 上一章 18/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.