注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第15章

作者：忆萌

　　那句话怎么说来着，会撒娇的孩子有糖吃。

　　现在，对于仙子姐姐无比强大的人格魅力，他算是有了深刻的体会。

　　一举一动，一言一行，都带着一种奇异的魅力。

　　无论是做什么，甚至单纯的站在那里，都是一道无比美丽的风景。

　　不染尘埃的倾世仙子过于完美无缺，又有谁忍心怪罪她呢？

　　别说这次他没有生气，就算真的生气了，恐怕现在都会反省自己。

　　只是一抹浅笑就足够耀眼，让人无法直视啊！

　　也难怪如此。

　　在游戏里，她作为天怒人怨的反派，依旧让无数女主黯然失色。

　　许多玩家爱恨不能，对她的感官非常复杂。

　　嗯，这还是在她没有开始洗白的时候出现的情况。

　　反派的人格魅力、行事作风一度压倒女主，可谓是非常耀眼。

　　苏清就是那许多玩家中的一员。

　　现在，自己更是亲眼看到了这位充满各种矛盾的仙子。

　　比起游戏中，她要更加真实，那飘渺如仙的气质，也更加清晰明显。

　　她近在咫尺，看得见摸得着……

　　“小弟，你这是在做什么？”

　　仙子姐姐注视着自己的小弟，直接捏住了那不老实的手。

　　今天的小弟意外的胆大包天，竟然想要捏自己的脸蛋！

　　这样的小动作，实在有些放肆了！

　　“咳咳，姐，我不是故意的。”

　　苏清这才从恍惚中回过神来，用带着几分尴尬的语气道。

　　昨天晚上留下了坏习惯，总是想用这种方式确认一下是否真实。

　　正常情况下，应该捏一下自己的说。

　　苏倾仙的眼中流露出了几分疑惑。

　　总觉得……弟弟今天有些怪怪的，像是魂不守舍。

　　是因为昨天的事情，给他带去了很大的精神冲击吗？

　　“姐，我想找你要一个人，一个能干的帮手！”

　　苏清若无其事的转移了话题。

　　同时，这也是他拜访姐姐的重要原因之一。

　　接下来要做的事情...

　　凭借自己可不行啊！

　　虽然他发自内心想要捏一下仙子的脸蛋，但现在显然不是时候。

　　真要这么做了的话，自己怕是也难免挨上一顿教训。

　　“帮手……嗯，我知道了，稍后我会给你安排。”

　　苏倾仙沉吟片刻，点头应允道。

　　她显然明白了弟弟的意思，读作能干，写作能打。

　　至于原因她并没有询问。

　　无论弟弟想要做什么，自己只要支持就够了。

　　毕竟……他可是从未提出过什么样的要求啊！

　　“姐姐，谢谢你！”

　　苏清究零)镏泗轳起VII~I;迩爸被这种信任感动到了。

　　他紧紧的抱着仙子姐姐，不断的蹭来蹭去。

　　贴切的感受着那柔软的幽香，他的心情一下变得非常好。

　　有这样的姐姐，是一件多么幸运的事情啊！

　　苏倾仙看着怀中的小弟，那不染人间烟火的眸子里再次浮现出了错愕。

　　这孩子，怎么突然变得这么爱撒娇了？

　　完全没有往日的拘谨跟隔阂，倒是……跟小时候差不多。

　　小时候，他非常喜欢在自己身后姐姐姐姐的叫着。

　　可伴随着长大，两人却是渐行渐远。

　　以至于一天说不了几句话，交流就成了单方面的说教。

　　苏倾仙也不想这个样子的。

　　但她性格如此，让她跟弟弟聊家常属实有些强人所难。

　　所以面对弟弟的沉默，她无可奈何，只能用说教的方式关心交流。

　　如此一来，就形成了一个恶性循环。

　　越说越沉默，越沉默越说。

　　出现这种情况，一度让她的心中空落落的，不知所措又无可奈何。

　　苏清忽然主动拉起了那柔若无骨的手，用认真的语气道。

　　“那么，今后就请多多指教了——我亲爱的姐姐大人~！”

　　这是他记忆融合后，第一次正式打招呼。

　　他不仅仅只想活下来那么简单，他还有很多重要的事情要做。

　　比如守护眼前这位最爱的白月光姐姐，扭转她那满是悲剧的未来！

　　虽然过程多少有些困难。

　　但人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？

　　似是感受到了自家小弟那不同往昔的热情，苏倾仙怔了怔，没有说话，只是轻轻点了点头。

　　那一双令人看不出情绪的眸子里，闪过了一抹思索。

　　小弟，似乎经过了一夜后发生了不小的改变。

　　难道……这就是成长吗？

　　那种事情居然可以让一个男孩子成长，真是不可思议。

　　不过，这种事情就算早知道，也没有办法早早实行。

　　她之所以选择了顾卿语，并非是因为容貌身段，而是因为特殊体质。

　　顾卿语是少有的极阴极寒之躯，以她当药引，可以中和霸道的药力。

　　冲喜是虚无缥缈的事情，不过是一种美好的愿景。

　　体质，才是为小弟选择她的关键。

　　毕竟，小弟的身子骨，再难承受各种各样的折腾了啊！

　　想到这里的时候，苏倾仙的眼中流露出了几分疼惜。

　　同时出现的，还有一点点掩盖不住的愧疚。

　　她也反握住了苏清的手，露出了一个发自内心的笑。

　　仙子心中暗暗发誓。

　　无论如何自己都要拯救他，无论需要做些什么、付出什么的代价！

　　因为……这是自己在这世上的唯一牵挂了啊！

　　苏清看着这明媚的笑容，又有些出神。

　　这样的姐姐，谁能不去用心对待呢？

　　恐怕就是恶贯满盈之人，也会被她给彻底净化吧！

　　凉亭上一时间安静下来，只有风吹过时发出的轻轻声响。

　　两人的目光对视，都看到了对方眼中自己的影子。

　　他们此时的心中，想的事情出奇的一致。

　　如果时间能够定格在这一刻，那该有多好啊。

　　他们的目的，也是出奇的一致。

　　保护他（她），不让弟弟（姐姐）受到一点伤害。

　　如果这还不算是双向奔赴的话，什么是呢？

第12章呸！普信女真下头

　　“庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数……”

　　“玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路……”

　　婉转哀怨的声音，在湖边轻轻的回荡着。

　　浅吟清唱的洛神侧坐在栏杆前，目光哀愁的看着湖水。

　　一身淡青色长裙包裹着那完美的身材，长裙之下的小腿纤白如玉。

　　这身长裙像是特意为她设计，衬托她的气质如烟如柳，典雅端庄。

　　但那张带着古典气息的绝色俏脸上，却是带着淡淡的哀愁。

　　柳眉微蹙，红唇一张一合，吐出的音节仿佛带着无尽的惆怅。

　　若是有人听到，肯定会被这凄切的声音影响到，想到难过的事情。

　　可惜的是，这里并无他人，没人能够与她共鸣。

　　但顾卿语并不是为了给谁听的。

　　这位才女，正用这种高雅的方式直抒胸臆，发泄心中的情绪。

　　很显然，经历了昨天晚上之后，她已经顺利的玉玉了。

　　虽然努力想要忘记昨晚，但身上的疼痛无时无刻都在提醒她。

　　疼痛就像印记，摆脱不掉，紧紧附着在她的身上。

　　直到现在，她还行动不便，光是走动就要耗费全部的力气。

　　这是……他打上的印记啊！

　　四周碧水蓝天，绿群,企二氵零俬玖傘似 树成荫，微风徐徐，无疑是难得的好天气。

　　若是有人看到如此美景，肯定会感觉心旷神怡，忘记所有的烦恼。

　　但洛神的心中并没有好受一点的感觉。

　　周围的宁静，让她的记忆变得更加清晰。

　　她感觉自己像是一只折翼的鸟儿，被关在笼子里，只能轻声哀鸣。

　　最让洛神觉得难过的事情，莫过于留给心爱之人的清白就这么交代了。

　　如果说自己一直被动的话，她的难过或许就是完全的恨意了。

　　因为是他不顾自己的想法，做出了这样那样的事情。

　　可实际情况是……

　　昨天晚上，自己主动配合了，而且还配合了许多一想就很羞耻的动作！

　　当时在进行的时候，她根本就没有想太多，只是下意识的配合。

首章 上一章 15/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.