注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第19章

作者：忆萌

　　“我知道你在想什么，我们两个可不是亲生的。”

　　苏清的目光仿佛可以洞穿人心，漫不经心道。

　　作为了解仙子姐姐的人，他自然不会忘记这样的细节。

　　“啊？”

　　顾卿语没想到自己会知道这么一个小秘密，表情有些懵逼。

　　难道……这就是他们之间性格相差很大的原因？

　　洛神感觉，这一切好像变得有些合理起来。

第16章为守护青梅信物，洛神献出了自己的初吻

　　“这玉佩……”

　　苏清却没打算在姐姐的问题上多说什么，而是轻轻的晃了晃玉佩。

　　他的目光看着顾卿语，观察着她的反应。

　　洛神的目光随着玉佩来回转动，眼神看起来越发紧张了。

　　嗯，效果非常不错，就像是在逗一只猫咪一样。

　　“如果目前我丢掉这块玉佩，那希望顾才女你能让我满意。”

　　苏清很快就想到了这玉佩的利用价值，脸上露出了意味深长的笑。

　　作为一个要将威胁进行到底的人，他当然不会放过这个机会。

　　这玉佩可比起她的养母更加适合作为威胁啊！

　　“你、你又想做什么？”

　　顾卿语瞬间感觉危机感袭来，身子紧绷。

　　下一刻，她就感觉到这恶少的视线落在了自己的唇前。

　　显然，这已经是一切尽在不言中了。

　　“不行，这个我绝对不能答应！”

　　洛神醒悟过来之后，发出了有些激动的惊慌声音，用力摇头。

　　女孩子对于初吻，是很有执念的。

　　尤其是她这种类型的女子，更是将其视为一种美好的寄托。

　　正因如此，她才如此抗拒。

　　自己的清白已经没有了，她要维护自己的另一份美好啊！

　　“你怕是忘了自己在谁的府上，忘了自己的身份啊。”

　　“在这里，你有什么资格跟我说不？”

　　苏清的语气中带着不满。

　　但实际上，他的心情还是挺不错的。

　　要是她二话不说上来吧唧一口，他反而会觉得有些棘手。

　　她越是在意就证明办法越有效，这自然是极好的。

　　这只洛神，弱点什么的真的很明显啊！

　　难道这是仙子姐姐给自己寻来的新手大礼包不成？

　　“你……你不能这么欺人太甚。”

　　洛神脸上的激动表情又重新恢复了刚刚的紧张，声音变低了许多。

　　她又重新回想起了昨天晚上被支配的恐惧。

　　坚持什么的，在他的面前好像根本就没有半点意义。

　　他，非常喜欢打破别人裙医7陆依散1倭揪eMr的坚持。

　　“作为我的小妾，你却当面惦记野男人，到底是谁欺人太甚？”

　　“需要我为你宣传出去吗？你应该知道宣传出去的后果吧。”

　　苏清的语气不紧不慢。

　　可每一个字，都让洛神感受到了沉重的压力。

　　她几乎是下意识的抓住了他的手，用力摇头。

　　那双明眸的眼眸中，已经是泪光闪烁，充满了委屈。

　　如果这件事情宣扬出去的话，肯定会成为大街小巷茶余饭后的谈资。

　　那样的话，她的名声就彻底的毁了！

　　不仅如此，自己心爱的青梅也会因此名声受辱啊！

　　“我们相处了许久，你应该知道，卖可怜对我是没用的。”

　　“我这个人比较看重实际行动，你就算求我也没有用啊。”

　　苏清伸出一根手指捏了捏那娇嫩的脸蛋，眼神中带着满满的玩味。

　　这种动不动卖可怜的行为同等于想要白嫖，属于坏习惯，必须抵制。

　　顾卿语的目光低垂下来，仿佛失去了高光。

　　几秒钟后，她终于像是下定了决心一般，闭上眼睛，慢慢扬起了脸。

　　长长的睫毛轻轻颤动着，红润的嘴唇跟白皙肌肤对比鲜明，娇艳欲滴。

　　只不过……这样并不能让人满意。

　　“我说，你是不是没有听清我的前提条件？我是让你献吻不是索吻。”

　　苏清啧了一声，说道。

　　眼前的情景，的确很有诱惑力。

　　自己来还是她主动，意义是完全不一样的。

　　这也正是他昨天晚上没有夺走她初吻的原因，来日方长啊！

　　顾卿语终于放下了所有的侥幸心理。

　　她睁开眼睛，一双眸子里泪光闪动，却最终还是认命的开始凑近。

　　这是发自内心的委屈，但她也知道没什么用。

　　要是真的有用，昨天见面的时候就不会是那个样子了。

　　两人的距离越来越近，甚至可以感受到对方的呼吸跟温度。

　　顾卿语其实并不讨厌苏清身上的气息。

　　少年的身上带着一股淡淡的药香，其实还挺好闻的。

　　可这不代表她的心中能够好受。

　　距离终于凑近，昨夜坚守住的第一次，再次沦陷。

　　这本来是留给心爱之人的初吻啊！

　　跟自己的第一次一般，一天一夜，彻底沦陷在他人手中。

　　苏清可以清楚的感觉到这位洛神的紧张跟生疏。

　　还有那一点点的温软。

　　其实就感觉这一方面，初吻是没什么意思的。

　　往往浅尝辄止，无法带去更加美妙的触感。

　　但这对于在意的人来说，却是一种精神方面的传递跟交融。

　　“这样你满意了吧？！”

　　洛神猛然放开了他，用带着几分嫌恶的语气道。

　　她直接抓起了桌子上的杯子，用力的漱口，然后拿纸巾狠狠擦嘴。

　　像是碰到了什么多脏的东西，迫不及待想要这样一切痕迹擦掉。

　　苏清看着顾卿语的一连串动作，没有生气，反而笑了起来。

　　你是懂挑衅的啊！

　　难道不知道，这个样子只会让人觉得更想欺负吗？

　　顾卿语好不容易除掉了嘴边那残存着的感觉。

　　她深吸一口气，想要说点什么来表达自己的立场。

　　可刚一回头，她却看到了几乎是近在咫尺的少年！

　　没来得及反应过来，洛神就被用力的推到了墙边。

　　一只手放在她的脸边，少年的脸上露出了很有侵略性的笑容。

　　“你露出这样的表情，是在故意引诱我出手吗，那我可就不客气了。”

　　苏清说话的时候，已经完全压了上去。

　　刚刚蜻蜓点水的初吻，可是根本没有办法满足他的。

　　所以……他要让这洛神的身上，彻底沾染上自己的气息！

　　如果是这样的话，你又怎么能擦的掉呢？

　　“呜……！”

　　顾卿语从喉咙里发出了一声呜咽。

　　她的眼睛睁大，一双眸子顷刻间充满了水雾。

　　手下意识的推搡着少年的胸口，一双紧紧并拢在一起的长腿发颤。

　　在这种时候，她依旧没有用力，像是完全忘记了反抗。

　　就仿佛在他的面前，她才是一个病弱的小女孩，根本没有反抗之力。

　　这次的强吻之中，好感度正在以微弱的1点涨幅上升着。

　　这小小的增长，却充分说明了洛神的性子。

　　从各种意义上来讲，这都是口嫌体正直。

第17章少君登场，参与感拉满了啊

　　一而再，再而三。

　　欺负当然不是一次两次，总得体验个够啊！

　　说实话，苏清在品尝过个种滋味之后，也同样有些沉迷其 铃遛死留j弃岜倭8中。

　　好吃是真的好吃，就像是软软糯糯，带着一点点香气的糕点。

　　这样的美妙，恐怕没有人会拒绝吧？

　　只不过这对于当事人来说就不怎么美妙了。

　　亲一下都受不了，谁能顶得住这接二连三的亲啊！

　　某只洛神忍无可忍，感觉情绪有点崩。

　　她轻轻的推搡着苏清的胸口，想要把这个恶少推开。

　　然后……手上就被塞了一块玉佩。

　　刚刚被抢走的东西，物归原主了。

　　顾卿语抵抗一下微弱起来，好不容易鼓起的勇气又一次被击垮。

　　又过了十几分钟之后。

　　苏清舔了舔嘴唇，终于决定了中场休息一下。

　　“无礼之徒，差不多够了，快、快住嘴啊！”

首章 上一章 19/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.