注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第20章

作者：忆萌

　　顾卿语在得以中途休息、喘息片刻后，用急切的语气道。

　　她幻想过许多次接吻的滋味，完全没有想到会是这个样子的。

　　这种滋味非常不美妙，感觉差劲到了极点！

　　“怎么？”

　　苏清饶有兴致的看着这位洛神，却依旧保持着刚刚的姿势。

　　显然，他是想听听这位洛神要说些什么，以此来作为助兴的手段。

　　“无耻的恶人，我都说不要了，你却如此粗俗无礼、蛮横如……呜呜！”

　　顾卿语也发现了这一点，开始骂了起来。

　　他根本就不会放过自己，原本就是想欺负自己啊！

　　她用自己能想到的最恶的语气骂人，可却根本吐不出几个脏字。

　　没办法，就是吃了素质太高的亏。

　　在骂人这一方面，她可是一点杀伤力都没有。

　　更惨的是，话没说完，嘴唇就又一次被堵住。

　　只能听到那可怜兮兮的呜咽在不断的回荡，额外悦耳动听。

　　有谁会拒绝这样美妙的音乐呢？

　　苏清不会拒绝，他只觉得心情更加愉快了。

　　难怪恶少都喜欢轻薄良家，因为她骂人的样子都是那么的赏心悦目啊！

　　那就加大一些力度，让她更加真切的感受一下自己的热情吧。

　　这一次，他直接来了一个法吻，打算好好欺负一下这只洛神。

　　“呜——！”

　　顾卿语一下瞪大了眼睛。

　　她感觉自己的嘴巴被完全堵住，传不出一丝的气息。

　　好像……好像这个感觉有些不太对啊！

　　时间一分一秒过去。

　　洛神的脸变得越来越红。

　　并不是因为觉得羞耻，而是因为自己已经达到了极限。

　　这样的小白根本就不懂得如何换气，紧张让她直接忘记了呼吸。

　　她的意识开始变得有些模糊起来，整个人感觉轻飘飘的。

　　如同在云端，意志都快要离她而去了。

　　她下意识的推着苏清，但那也只是剩余的本能罢了。

　　充斥着水雾的明亮眼眸微微翻白，已然抵达了极限。

　　昏迷前夕，她的手还紧紧捏着青梅送给自己的玉佩。

　　这点小动作，算是她最后的挣扎跟最后的理智了。

　　可惜的是，看到这一幕的人并不会由此觉得心软。

　　实际情况是，苏清瞅着这一幕，却感觉成就感更强了。

　　这算不算是在助兴呢？

　　不知道那位少君现在身在何方，有没有感觉到参与感？

　　雍帝城。

　　这里距离京城甚远，但同样无比热闹。

　　全都是因为，一场酣畅淋漓的比试彻底落幕。

　　百家争鸣，骄阳如火，汇聚上百势力的年轻一辈。

　　只是如今，那些天之骄子却不得不俯首称臣，表达自己的尊敬。

　　在这些天骄之中，位列中央唯一屹立的身影，却是一个少年。

　　他锦衣貂裘，宛如一名贵公子，带着同龄人所不能及的气度。

　　那高手的风范，让无数年轻女子眼中热切。

　　恐怕这天下间，没有哪个女子能够拒绝这样的绝代骄阳吧？

　　“诸位承让了。”

　　少君用淡然的语气道。

　　面对众多天骄俯首，他的脸上也没有流露出半点骄傲，反而翩翩有礼。

　　他其实是有资格骄傲的。

　　冠压群雄，登临潜龙榜首席，这才是真正意义上的主角模板啊！

　　如此绝代骄阳，谁敢说不能骄傲呢？

　　“不骄不躁，天资非凡，不错，我意将宫内最出众的谪仙人儿许配给你。”

　　“自此以后，你的修行宫内可全部承担，你意如何？”

　　云端之上，一道淡淡的声音开口了。

　　众多天骄听闻，脸上露出了惊讶跟羡慕的神色。

　　因为开口的不是别人，而是仙师上饶仙子啊！

　　天赋跟实力，再加上，怕是他们很快就只能望其项背。

　　可他们技不如人，这大好的机会与他们没什么关系了。

　　“仙师好意在下心领了，但我早就已经心有所属，望仙师体谅。”

　　少君沉默了一下，却摇了摇头，轻声婉拒道。

　　他不可能背叛自己的青梅，选择跟其他人在一起。

　　此言一出，全场哗然。

　　众多天骄看着少君，眼神中带着难以置信。

　　他，竟然拒绝了？

　　“呵，凡间的庸脂俗粉能有什么魅力，你这是想的托辞吧。”

　　“我知你是天之骄子，愿再给你一次机会，想好了再说。”

　　仙师嗤之以鼻道。

　　听得出来，她已然有些不满。

　　“她倾国倾城，遗世而独立，才华出众，无可取代。”

　　“无论如何，我的想法都不会动摇。”

　　少君用不卑不亢的语气回答道。

　　在他的眼中，她就是最优秀的那个。

　　“你来这里已经不是一天两天，想来也跟她分别了很久。”

　　“如果她真有你说的这么优秀，能等你这么久吗？”

　　“怕是已经被他人纳为小妾，在人家床榻前婉转承欢。”

　　仙师用冷冰冰的语气道。

　　被当众拂了面子她自然不开心。

　　要知道，这可是不知多少人想要但求之不得的机会啊！

　　少君神色微微一变。

　　仙师说的这个可能性，也并不是没有。

　　毕竟她是那么的优秀，京城纸醉金迷，有着无穷无尽的诱惑。

　　多日不见，她会如何？

　　被仙师如此提起，他几乎是一下脑补出了一个画面。

　　端庄的青梅脸颊绯红，满是娇媚，在床榻前承欢画面！

　　光是想想，他就感到了一阵心痛。

第18章我与青梅情比金坚！

　　少君刚刚还谦和有礼的样子已然收敛，少有的露出了些许冷意。

　　他的目光看向云端，眼中没有半分恭敬，直面高高在上的仙子。

　　不说实力如何，在气势这一方面却不输分毫。

　　但这种气势不过持续了几秒钟，很快又化作云淡风轻的笑容。

　　“你说的的确是一种可能，但你并不了解我们之间的感情。”

　　“我相信她对我忠贞不二，待我情深意重，怎会发生这种事情？”

　　少君的语气中充满了自信。

　　那一点点担心的情绪，也被抛到了九霄云外。

　　毕竟……他们都已经认识很久了啊！

　　但他不知道的是，上饶仙子的话却是一语成谶。

　　此时此刻，苏清正在耐心教导着少君那情比金坚的青梅如何及时换气。

　　“我真没想到你居然会紧张到这个地步，居然连呼吸都忘了。”

　　“现在闭上嘴巴，保持呼吸！”

　　苏清教导的很认真。

　　不认真不行啊！

　　要是这只弱鸡又晕过去，自己又得花时间等她醒过来。

　　这样的话，不是耽误彼此的时间吗？

　　顾卿语此时也觉得很丢人，红着脸乖乖照做。

　　她的心中冒出了一个奇怪的想法。

　　像是自己这样直接晕过去的，应该很少有吧？

　　真是丢死人了！

　　随后，她就看到苏清又一次凑了过来，身子再次紧绷。

　　然后……又一次忘记了呼吸。

　　“……”

　　他是真有些无语了，没好气的捏了一下她的琼鼻。

　　怎么的，故意憋气想要体会一下窒息play？

　　这样的进阶玩法是后续可能出现的，现在还是算了吧！

　　顾卿语这才反应过来，羞涩的挪开目光，总算是开始呼吸了。

　　苏清这才点点头，默默凑了上去。

　　对于这种口头接触的教学手法，他当然很满意。

　　实践出真知，不通过实践又怎么可能学会呢？

　　而她也不愧是一位聪明的才女，悟性很高。

　　进行了长时间接触又被提醒了这一次以后，她就没有再犯过错。

首章 上一章 20/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.