注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第22章

作者：忆萌

　　不是说男人在那种时候根本没有什么理智可言吗？

　　他为什么就这么离开了，总不可能是没有感觉吧！

　　所以……他的意志跟理智完全可以无视这些事情吗？

　　对于恶少，她心中除了嫌弃之外，更多的无疑是一种说不上来的敬畏。

　　苏清此时已经离开，用泉水洗了一把脸。

　　恋爱我虽然不懂，但训犬嘛……

　　他还是养过很多狗狗的，两者也不是没有共同之处。

　　诸如你要适当的给予狗狗打压，而不能一味地宠爱。

　　不能让它轻易得到满足，否则它肯定会贪得无厌。

　　洗了一把脸之后，他便准备开始抽奖了。

　　话说回来，今日的统酱意外的安静呢？

　　回想一下的话，就连刚刚的提醒都是机械音，并非是熟悉的统子。

　　苏清心中困惑之际，还是非常爽快的开始了抽奖。

　　“抽取中……恭喜宿主获得共享女主的情绪拉扯能力。”

　　依旧是那个听不出感情的机械音。

　　“……”

　　这种东西，一听就是现阶段作用不大的废技啊！

　　“事实证明，黑的不仅仅是我！”

　　统子的声音再次回归，语气中带着满满的认真。

　　苏清一下就明白了什么，属实有些无语。

　　这是什么胜负欲啊，用得着这样吗？

　　“宿主加油，只要你能刷满好感，就能够共享她的全部能力！”

　　“我们有一个好的开端，为什么不借着这个机会走向正轨呢？”

　　统酱发出了怂恿的声音。

　　很显然，它依然希望自己的宿主能够正经谈恋爱。

　　像是这样的邪道路线它没见识过，但谁知道会不会出问题呢？

　　赌不起了，没有机会了！

　　这一次，苏清却并没有直接无视，眼中反而露出了认真思索之情。

　　统酱大为震撼。

　　难道自己的劝阻有用了？！

　　“统子啊，其实我也是有难言之隐的，我的时间很紧迫，一切都是迫不得已。”

　　苏清的脸上露出了为难的表情，轻轻的叹了一口气。

　　“啊？是..是这样嘛？”

　　“你也知晓我的身体状况危在旦夕，不采取必要手段，能行么？”

　　“哦，好像……的确是这个样子，抱歉，是统酱疏忽了……”

　　“宿主也不要太过难过，有我的帮助，总会度过最艰难的时候。”

　　统子仔细思索了一下觉得是这个道理，很是认真的宽慰着宿主。

　　苏清表面上一脸的沉痛，内心却是笑了起来。

　　算不算是润物细无声的pua？

　　情绪拉扯什么的，相当于自带说服buff。

　　统酱这一波，就是被自己反向拉扯了情绪。

　　还别说，这能力可能比预期的作用要大啊！

第20章宝藏女孩顾卿语，纯情才女的妄想力

　　夜深人静之时。

　　苏清盘膝而坐，修行着大天魔欲血经。

　　数个周天运转下来，他原本有些苍白的脸上浮现出了红润之色。

　　他缓缓收功，长长的吐出一口浊气。

　　经过了自己的研究跟修炼，他切身总结出了两个消息。

　　好消息，这教典真的非常有用，自己的身体在逐步康复。

　　接下来要做的就是让体内的黑血来反哺自身，提升自己。

　　但与此同时，还有一个坏消息。

　　苏清皱了皱眉，转头看向床榻前的婀娜倩影，眼中流露出了几分冲动。

　　他，有些难以控制自己的情绪。

　　这也是大天魔欲血经的潜在隐患。

　　像是这种邪道功法，会间接影响修行者，放大负面情绪，滋生暴虐。

　　在没修炼之前，他就知道了这个副作用。

　　但他没有想到，这副作用居然会如此严重。

　　邪法什么的果然是后患无穷啊！

　　也难怪很多接触这种功法的人，到最后都变成了疯子。

　　好在，这种暴虐情绪也是有解决办法的，解决办法就在眼前！

　　洛神身具的菩提心，可是最佳遏制副作用的利器！

　　此刻，正在暖床的御姐浑身一僵，觉得自己好像被盯上了。

　　而这种可怕的感觉，正来源于自己身后！

　　她莫名感到了一阵不妙，回头小心翼翼的看了一眼。

　　两人对上了眼神，她差点没被吓得直接缩到被子里。

　　他、他这是要做什么啊，为什么要用这样可怕的眼神看着自己？！

　　不会是又想到了什么欺负自己的办法，所以才这么兴奋的吧？

　　苏清站起身，向着床边走来。

　　顾卿语本能的感觉到了危险，身子可怜兮兮的蜷缩在一起。

　　她闭上眼睛，身子微微颤抖，咬紧牙关，准备迎接接下来的事情。

　　洛神可以清楚的感觉到被子被掀开，少年也钻了进来。

　　随后，她就感觉到了灼热的体温直接贴在了自己的后背上。

　　很显然，这样的体温比起正常人要高上许多。

　　她的身子瞬间僵住，甚至紧张的连呼吸都停住了。

　　因为体质的原因，洛神并没有觉得身体不适，只是单纯的紧张。

　　而苏清则是缓缓吐出了一口气，心情一下好了。

　　刚刚，他感觉有一股暴躁的情绪压抑在心中，总想发泄出来。

　　但接触顾卿语后，她身上的清凉让他迅速平静下来。

　　这种特殊的体质，还真是瑰宝啊！

　　他感慨了一句后，就慢慢的闭上了眼睛，进入了梦乡。

　　经过了修炼的疲惫之后，他也得好好的休息一下了。

　　夜色已深。

　　清心宁神的小工具人实在憋不住了，小心翼翼的呼吸着。

　　身后的少年，呼吸声音非常均匀，像是已经睡着了。

　　顾卿语看了一眼正放在自己小腹上的手，一动都不敢动。

　　内心胡思乱想着，她心中却没有半点睡意。

　　她很担心他半夜会乱来。

　　他现在看起来很老实，谁知道是不是故意在吊自己的胃口？

　　不行，自己绝对不能放松警惕，他肯定是想趁自己不备偷袭！

　　她不断进行着头脑风暴，给自己做着思想建设。

　　或者说……是在跟自己斗智斗赢。

　　屋檐上方，一道出尘倩影在确认小弟情况以后，又悄然离开。

　　次日一早。

　　一晚上没睡的顾卿语接到了一个让她无比懵逼的任务。

　　带着苏清出门散步，顺便买一身体统的装束。

　　用仙子的话来说，就是哪怕是作为妾室，也应该注重自己。

　　在苏府作为食物链底端的洛神，又哪里有拒绝的机会呢？

　　锦绣坊。

　　这是专门为达官贵人们设计新衣的地方，在京城内也是首屈一指。

　　里面的布料、裁缝，还有各种各样的设计都是最顶尖的。

　　但……也非常昂贵。

　　就算是小富之家，进了这个门也得捂着脸出去。

　　顾卿语也是第一次来这个地方。

　　这位才女虽然不算贫寒，但也不够资格出入这种地方。

　　她紧紧的跟着苏清，看着各种琳琅满目的新衣，眼中难得有几分自卑。

　　无论是衣服还是各种精美绝伦的丝绸锦缎，都不是自己能买得起的。

　　还好，她并不是一个人来的。

　　看着少年的背影，她的心中莫名产生了几分安心。

　　苏清进来之后，脚步慢慢停了下来，看着四周的各种衣物。

　　顾卿语的脸，却是刷的一下红了个通透。

　　尴尬的东西还很正常，就是一些好看的衣服。

　　可现在，却多了很多羞人的东西！

　　那些奇淫技巧的贵重衣物……她看着都觉得脸发烫。

　　诸如两个小薄片，还有那单薄的轻纱构造，一些都过膝的丝质袜子……

　　这些都是什么啊，能挡住什么啊？！

　　纯情才女面颊绯红，一时间有点担心。

　　他该不会又要借此来羞辱自己吧？

　　比如让自己穿上这些没脸见人的衣服给他看，给他跳舞什么的……

　　“其实我不打算给你买衣服，最适合你的还是得设计出来啊。”

　　苏清忽然开口了。

首章 上一章 22/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.