注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第24章

作者：忆萌

　　有一个这样的赌鬼老爹，她已然是精疲力尽。

　　只是想活着而已，为什么那么辛苦呢？

　　“女儿，我又欠钱了，他说没钱就要砍我的手，你不能见死不救啊！”

　　“快，快给我钱，有多少要多少！”

　　中年人就像是抓住了救命稻草，用急切的语气道。

　　“爹，你还是先回去吧，有什么事情等我下班再说，别影响我工作。”

　　燕幽语柳眉微蹙，轻声催促道。

　　他的出现，以前完全影响了自己。

　　周围的人已经越来越多，有许多人的眼中都带着探寻跟好奇。

　　天下之间，最不缺的就是看热闹的人了。

　　“不行不行，今天不给钱我是绝对不会离开的！”

　　中年人却好像找到了可以威胁女儿的手段，急声道。

　　他直接一下跪在了门口，确保每个来往的人都能够看到。

　　这一下，来来往往，指指点点的人更多了。

　　“你怎么能这个样子，你知道我找这个工作有多不容易吗！”

　　燕幽语脸色微微有些发白，用颤抖的语气道。

　　她很清楚自己这份工作的来之不易，更担心影响到锦绣坊的生意！

　　要是被这么一闹出了什么差错，被直接开除都是轻的。

　　恐怕到时候，今后自己在京城将会没有立足之地啊！

　　“那你就快点给我钱，我现在没有钱了啊女儿，你不会看着我被剁手吧？”

　　中年人却根本没在意燕幽语的难过，脸上反而露出了笑容。

　　燕幽语看着这个笑容，身子都因为气愤而有些发抖。

　　她很清楚，赌鬼老爹拿了钱后，甚至不会去还钱！

　　他只会去赌更多，欠下更多的钱啊！

　　路人们指指点点，有的觉得同情，有的则是觉得幸灾乐祸。

　　“家门不幸啊。”

　　苏清目光看着那位紫发美妇，评价了一句。

　　这评价，自然是因为他很清楚这位燕幽语的经历。

　　燕幽语，是洛神的闺蜜，属于派生的可攻略角色，未亡人人妻属性。

　　老实说，他还是很喜欢这位外柔内刚的太太的，虽说也有不小的缺陷。

　　剧情中，她的悲剧是从她的老爹沉迷赌博开始的。

　　为偿还赌鬼老爸的债务，她不得不将自己卖掉。

　　结果刚刚过门，夫君就出了事，直接一命呜呼。

　　这种事传出去自然是入门克死了夫君，各种流言蜚语，让她备受唾弃。

　　难得得到锦绣坊的工作，却被赌鬼老爹干扰再次失去了工作。

　　最后，则是不得不将自己二嫁给大少做妾，用来还债，救父亲的命。

　　但实际上，这悲惨的一切都是她那赌鬼老爹跟外人联手做局。

　　为的，就是让她心甘情愿！

　　可以说，她的经历充满了古早言情剧的味道，恶意满满。

　　眼前的情况，自然就是那赌鬼老爹来搅和她的工作了。

　　如果不出意外，事情会越闹越大，她只会被扫地出门。

　　“可恶……太可恶了，这混蛋就是欺负燕幽语性子柔，一直在得寸进尺！”

　　顾卿语更是看的咬牙切齿，义愤填膺。

　　闺蜜的家庭她自然是了解的，对那赌鬼老爹充满了厌恶。

　　可这种事情，说到底是家门不幸，她只能同情，根本无法帮忙。

　　家事，可是清官都没法评断的事情，外人根本有心无力。

　　但她知道的是，那赌鬼的大吵大闹，已经吸引了不少人的注意。

　　如果继续下去的话，闺蜜很可能会出大麻烦！

　　意识到这点之后，洛神只觉得更加焦急了。

　　但她能怎么样，难道要冲过去干涉人家的家事吗？

　　那样不说能不能行，只会让这场大戏更加引人注目罢了。

　　如今唯一能够依靠的人……就只有他了！

　　苏清感觉自己的袖口被轻轻的拉了拉。

　　像是一只猫儿在小心翼翼的触碰自己的主人，期待得到关注。

　　老实说，这种感觉其实还挺不错的，尤其这样做的还是一位才女。

　　“求求你，帮帮她好吗？”

　　顾卿语深吸了一口气，小声哀求道。

　　“哦呵？闺蜜情深真是让人动容啊，居然能让你求我了。”

　　苏清的脸上露出了玩味。

　　他并不知道燕幽语会在今天出事，过来不过是凑巧。

　　这一凑巧，似乎给自己整出不少机会啊！

　　洛神没有说话，眼眸中带着小小的希冀。

　　她想要用这种方式让他心软。

　　“我的确能够帮她，但我为什么要帮呢，就因为你求我了？”

　　“想要蒙混过关是不可能的哦，求人就要有求人的样子。”

　　“还记得我是怎么教你的吗，不用我提醒了吧。”

　　苏清不紧不慢道。

　　他当然愿意帮忙，不过在这之前，该收的利息还是要收的。

　　顾卿语咬住了嘴唇。

　　她也很清楚一开始见面时他对自己说的等价交换原则。

　　想要得到什么，就必须得付出什么才行。

　　而自己能付出的东西……无疑是乖巧听话，从而满足他的情绪……

　　真的要这么做吗？

　　疑问持续了几秒就彻底消散。

　　时间紧迫，并不是自己纠结的时候。

　　洛神幽幽的叹了一口气，最终还是决定为了闺蜜向着这恶人妥协。

　　她闭上了眼睛。

　　再睁开，气质已经跟刚刚不一样了。

　　“少爷，你这么厉害，求你帮帮她好不好”

　　顾卿语脸上浮现出了娇软的笑，伸手直接抱住了少年的腰。

　　声音温软，听起来像是少女在向着自己的心上人撒娇。

　　不仅如此，她还踮起了脚尖，轻轻吻住了苏清的唇。

　　“看来，你们之间的感情很深啊。”

　　苏清笑着说道。

　　主动献吻什么的，的确非常美妙。

　　等以后这样越来越熟练，好感度刷起来就更加容易了。

　　“嗯，我们是最好的朋友，都很重视对方的！”

　　“只要你肯帮忙，我付出什么代价都可以的”

　　洛神面带绯红，水雾朦胧的眼神中流露出了几分妩媚。

　　反正该发生的不该发生的都已经发生，自己还有什么没付的代价呢？

　　为了闺蜜，她算是豁出去了。

第23章付出代价的是我，刷好感的是你，哪里不对啊

　　苏清感受着身上传来的温软，脸上难免流露出了几分惊讶。

　　他猜到了最终的结果，可没想到过程如此的干脆利落。

　　“我……我只是很重视我的朋友而已，时间又很紧迫。”

　　“反正无论我做些什么都无法反抗你这个恶人，所以就直接一些了！”

　　顾卿语几乎是秒懂了少年的目光，急忙为自己嘴硬辩解了一句。

　　她的脸颊变得更红，以至于让人有种想要咬一口的冲动。

　　“哦，原来是这样啊。”

　　苏清露出了意味深长的眼神。

　　“就是这个样子的！反正也不是第一次了，你就是单纯喜欢欺负我。”

　　洛神为了证明自己的立场，煞有介事的补充道。

　　带着几分羞涩的声音听起来更像是撒娇，软乎乎的。

　　可以说，这是她本人都没有察觉到的改变。

　　苏清察觉到了这点变化，心中难免有些成就感。

　　眼看这位小妾如此懂事，他自然是……不吝啬于得寸进尺了。

　　她的乖巧是应该的，付出代价也是应该的，两者可以共存。

　　他贴近了那微微发红的晶莹耳垂，感受着上面传来的淡淡幽香。

　　还有……这位洛神那因为紧张轻轻颤抖的身子。

　　他轻声细语，缓缓提出了自己的要求。

　　“怎么……这样啊？”

　　顾卿语听了这要求之后，瞪大了眼眸，身子也不抖了。

　　那绯红的脸上露出了为难之色，显然并不想答应。

　　“我不会强迫你，不过你也知道时间紧迫。”

　　苏清用淡然的语气道。

　　洛神下意识的看了一眼外面的情景。

　　的确，事情开始向着糟糕的方向发展。

　　汇聚在门口想要看热闹的人已经越来越多。

　　用不了多久，这里的情况就会引来锦绣坊高层的注意。

　　到那时候会发生什么样的事情，恐怕用脚趾头想想都知道。

首章 上一章 24/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.