注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第25章

作者：忆萌

　　闺蜜情况已然是危在旦夕，周围则全是想看热闹的。

　　自己不救她，她就真的完蛋了。

　　幽语姐待我情深意重，自己不能那么冷血无情！

　　想到这里的时候，她最终还是无奈的点点头，答应下来。

　　苏清很是爽快的起身，直接向着外面走去。

　　洛神看着他离去的背影，轻轻咬着红唇。

　　那双纤白玉手不安的绞在一起，被她拿起来仔细的看了看。

　　几乎完美的手指上面找不到一点瑕疵，骨节分明，宛若豆蔻。

　　这双手，本应该用来握笔，本应该用来弹琴……

　　可却……要被拿来做那样的事情！

　　如果不是他提醒，她恐怕永远都想不到这双手还有那种用途。

　　明明看起来年纪不大，他怎么能……懂这么多坏事呀！

　　锦绣坊门口。

　　此时此刻，燕幽语的处境已经进入了极度糟糕的状态。

　　刚刚经过了一番言语拉扯后，跪在地上的赌鬼就直接扑向了她。

　　虽然燕幽语早有防备后退了一步，但却并没有全部退开。

　　赌鬼老爹那脏兮兮的手，正死命拽着她这专门为工作准备的新裙。

　　他的力度很大，显然是不打算放开了。

　　“女儿，我知道你有钱，你不是工作了吗，快点把钱给我，给我啊！”

　　中年人露出了阴谋的成的笑，用急切的语气道。

　　围观的人中自然不乏年轻人，一个个义愤填膺，却也没办法。

　　没人想要跟这种赌鬼打交道，被沾上的话后患无穷。

　　再者说，这是人家家事，官都管不了，他们也没办法。

　　有的人心生怜悯，有的人义愤填膺。

　　可无论他们是怎么想的，都让燕幽语心中的压力倍增。

　　她很清楚，这次的事情对于锦绣坊来说，无异于是严重的形象危机！

　　等到主事人看到这里的情景，后果……

　　“爹……你为什么要这么对我……”

　　燕幽语的声音中带着颤抖，似乎在下一刻就会哭出来。

　　她就像是一个被推上断头台的死刑犯，明知死期将至却又无可奈何。

　　毫无疑问，这份工作也要被弄丢了。

　　不仅如此，这件事情很快就会传开，被其他人知道。

　　直接导致的后果，大概就是为了避免这种情况，无人敢用他。

　　她……大概不可能找到工作了。

　　一想到这里，未亡人刚刚那温柔如水的眸子里，就充满了绝望跟哀伤。

　　刚找到工作的时候，她觉得自己的未来还有希望。

　　可到了现在，只有无穷无尽的冰冷包裹住她。

　　眼眸水雾朦胧，充满了楚楚可怜的味道，足以让任何看到的人心软。

　　但——这可无法影响到某些人渣。

　　中年人完全没有要把手拿开的意思，甚至叫的更加大声了。

　　就仿佛受到了什么鼓励，眼睛都亮了起来。

　　周围的人议论纷纷，交谈的声音在燕幽语耳边回荡着。

　　她觉得自己的浑身力气就像是被抽空了。

　　周围的声音变得越来越模糊，让她仿佛在下一刻就会晕倒在地。

　　这时，耳边却传来了一个跟周围人全然不同的声音。

　　很近，也很清澈。

　　燕幽语仿佛从云端落在了地上，周围的一切重新变得清晰起来。

　　随后，她就看到一道身影挡在了她的面前。

　　背影并不强壮，却彻底的挡住了赌鬼老爹，给她带去了强烈的安全感。

　　“大叔，做人最好还是要点脸啊，既然要被人剁手，不如我帮帮你？”

　　赌鬼的手，已经被他死死的捏在了手中。

　　“你是谁，放开我，赶紧放开我！”

　　中年人发出了惨叫，拼尽全力想要把手抽回来。

　　苏清的表情冰冷，任凭这中年人如何挣扎，身子都没有晃动一下。

　　得益于教典的修行，虽然身子还没完全恢复，但可以调动力量于一点。

　　对付普通人什么的，安全属于降维打击，绰绰有余。

　　“好痛！放开我，放开我啊！”

　　这赌鬼感受着手上传来的力度，发出了痛苦的哀嚎声。

　　他感觉自己的这只手就像是要被铁钳夹住，随时都会被捏碎一样。

　　没有半分演技，每一声惨叫都是真心实意。

　　“聒噪！”

　　苏清听的烦心，也没有多余的废话。

　　他直接一脚踹了出去，把这个不断哀嚎的赌鬼给直接踢飞。

　　整个动作行云流水，带着一种赏心悦目的美感。

第24章眼巴巴看着闺蜜被刷爆好感

　　赌鬼中年人直接摔在了地上，疼的又发出了一阵嗷嗷惨叫。

　　而这种惨状，自然是引来了一阵叫好。

　　没人喜欢这样的赌鬼，这一点毋庸置疑。

　　“滚。”

　　苏清语气冷淡，也懒得跟这样的人渣纠缠。

　　赌鬼中年人看了一眼站在门口的锦衣少年，连滚带爬的起身逃走。

　　刚刚那撒泼打滚死都不走的气势，早就已经烟消云散，不复存在了。

　　作为赌鬼，他别的不行，眼力还是有的。

　　因为看出苏清身份不凡，所以他甚至连一句狠话都不敢多说。

　　心中自然憋屈又不甘心，可他为了生命安全着想，只能先溜了。

　　要是真的跟这种公子哥纠缠，怕是被直接打死都没处说理去。

　　“多谢、多谢公子愿意出手相助！”

　　燕幽语受宠若惊，连忙用软软的声音道谢。

　　她通过穿着，同样一眼认出这少年的身世不俗。

　　也……只有这样的人，才能让老爹害怕的逃走啊！

　　可是这样的人……凭什么帮助自己？

　　苏清没有说话，只是回过头，又打量了一下这位未亡人。

　　丰腴完美的身材被一身制服体现的淋漓尽致。

　　白皙的肌肤有些苍白，显然是被刚刚的变故给吓得不轻。

　　眼角的位置还能看到些许泪珠，更让她多了几分柔弱。

　　如水的眸子跟温婉的脸，可谓是完美的符合人心中对于人妻的幻想。

　　像是这样的未亡人，恐怕没有哪个男人能够拒绝她的魅力吧？

　　燕幽语面对着这打量的眼神，露出了一个腼腆的笑，略微低下头。

　　看似羞涩，但她的内心之中却一下警惕起来。

　　这位未亡人对自己拥有着非常清晰的自我认知。

　　她很清楚自己的身份乃至容颜的吸引力。

　　平时的时候，那些所谓克夫的流言蜚语让人不敢打主意。

　　可在面对这样的贵公子时，这种流言根本就没有什么用。

　　他如果对自己有所图谋，自己应该如何才能拒绝？

　　多年以来在高压环境下生活的她，并不相信有这种无缘无故的善意。

　　相比起她的闺蜜，她要更加懂得等价交换的原则。

　　正在这时，一道丰腴的身影从楼上走了下来。

　　锦绣坊里面原本不知所措的店员，像是找到了主心骨。

　　这是一位身穿华服的美妇，气质雍容华贵，相貌到身材皆是不俗。

　　那张有些不苟言笑的脸上，带着久居上位才会有的威严。

　　“锦绣坊不准再出现此类事情，疏散所有人！”

　　在她那不容置疑的语气下，护卫们开始迅速行动起来。

　　门口围观的人逐渐散去，没人继续停留，一场风波化解无形。

　　只有燕幽语裙子上刚刚留下的脏兮兮的手印，诉说着刚刚的情况。

　　这位雍容的大姐姐在两人面前驻足，看着裙摆上的印记，眉头微皱。

　　虽然没有说什么，但却有一种不怒自威的气场。

　　这给本来就有些心虚的燕幽语带去了极大的压力。

　　未亡人几乎是下意识的低下头，大气都不敢喘。疚零锍事刘柒亻尔吧

　　她很清楚这个下来的美妇是谁，这可是锦绣坊的坊主啊！

　　自己闹出了这么大的风波，甚至把坊主都引出来了……

　　“衣服弄脏成这个样子，可见你不适合在我们这里工作。”

　　“去结算一下薪酬吧，按照月钱结算。”

　　坊主用平静的语气道。

　　听不出什么情绪，就像是在说一件无关紧要的小事。

　　此言一出，即便有所准备的燕幽语脸色也刷的一下变得苍白。

　　她的身子轻轻颤抖，神态充满了无助。

　　虽然赌鬼老爹被赶走了，但自己的结局，还是没有丝毫的改变。

　　就算拿了一个月的薪酬，恐怕，自己也没有工作的机会了。

　　这位温婉的未亡人眼中几乎失去了光芒。

　　她下意识的想要挪动脚步，远远的离开这里。

首章 上一章 25/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.