注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第23章

作者：忆萌

　　顾卿语没有说话，只是心中哀叹了一声。

　　如果是买的倒也罢了，他亲自设计……又能设计出什么来？

　　说不定是那种非常非常下流的衣服，让自己专门穿给他看……

　　“就是这一件了。”

　　苏清拿出了设计图，不紧不慢的展开。

　　顾卿语顺着他的手指看过去的时候，整个人都惊呆了。

　　设计图上的长裙的颜色属于黑白两色，以白色为主基调。

　　黑色在领口跟裙下摆的位置作为点缀，恰到好处。

　　肩膀的位置露出，却并不显得暴露浮夸。

　　白色黑底的长袖跟围脖的领口设计，看起来端庄优雅。

　　这件衣服，跟她想象中的下流东西可谓是大相径庭。

　　一眼看去，她就已经怦然心动，真的是相当喜欢！

　　她呆呆的看着这设计图，像是要仔细记住上面的每一个纹理。

　　内心之中，几乎是下意识的幻想起这件衣服被设计出来的样子。

　　乃至于……穿在自己身上的样子！

　　苏清看着这一幕，笑了起来。

　　对于这位洛神脸上的表情，他其实一点也不觉得意外。

　　这正是游戏里真正让女主被冠以洛神之名的立绘装·春江花月夜！

第21章被情绪拉扯麻了的女神，好闺蜜虽迟但到

　　高雅而不媚俗，却又能完美的凸显出本身的身材跟气质。

　　可以说，这件衣服就是为洛神量身打造的。

　　正因如此，即便没有穿在身上，但已经深深的吸引了她。

　　“喜欢吗？”

　　苏清轻声问道。

　　他的语气带着之前从未有过的温柔，像是在跟恋人轻声细语。

　　“不……不过如此。”

　　顾卿语听了这让人无比陌生的语调，支支吾吾道。

　　她的心一下跳的极快，即便是她自己也不知道发生了什么事。

　　“不喜欢的话，那就算了。”

　　苏清有些失望道。

　　说这话的时候，他就想要直接把这设计图卷起来。

　　“不、不要！”

　　洛神下意识的喊道，有些着急的按住了他的手。

　　这种时候，她也顾不得什么男女授受不亲了。

　　很显然，这是一波非常标准的自投罗网。

　　“喜欢就要说出来啊，你不说的话，谁能知道呢？”

　　苏清回头看了看这位洛神急切的表情，有些无奈道。

　　“我……我……”

　　顾卿语被这话给捉弄的面红耳赤，不知应该如何回应。

　　这位聪慧的才女，总觉得今天的她比昨天更会拿捏自己的情绪。

　　苏清看着对方那依旧按着自己的手，心中颇为满意。

　　这奖励，果然还是很有用的啊！

　　精湛绝伦的情绪拉扯能力，完全可以调动人的情绪。

　　在游戏里的话，洛神通过这种方式让主角为她赴汤蹈火。

　　现在自己用起来，也是意外的顺手。

　　自己有必要收回之前说这奖励废物的话了。

　　面对坏女人依旧可以进退自如，可是相当的有用！

　　捉弄得差不多了，苏清就来到了柜台前，将这份设计图拿了过去。

　　布料什么的当然是要最好的，也不差那一点钱。

　　“大人尽管放心，如此好看的衣服，我定然不会让其明珠蒙尘。”

　　“燕幽语，你还愣着干什么，赶紧过来接待客人，带他们选购一下！”

　　裁缝一边抱着设计图往工作台走，一边喊道。

　　她感觉这份设计图给自己提供了灵感，迫不及待想要看成品了！

　　“好，我马上就来！”

　　听着裁缝的声音，不远处传来了一道柔媚声音。

　　好听的声音温润如水，让人的心也变得平和起来。

　　“不愧是京城有名的衣坊，总能提供最优质的服务。”

　　苏清笑着说道，眼神意味深长的看向了声音传来的那边。

　　这位太太的发型，看起来很危险啊。

　　一道丰腴高挑的身影正放下手中的抹布，急匆匆向着身边走来。

　　这是一个看起来非常知性成熟的温婉少妇。

　　一头紫色长发整整齐齐扎起，能看到一束小辫子垂落在她的身前。

　　一点点的精致，让她更多了几分人妻风情。

　　绝美的脸上带着些许温婉笑意，眼眸如水，带着满满的亲和力。

　　她穿着衣坊的制服，胸牌很新，看起来刚入职不久。

　　因为锦绣坊的原因，制服是长裙的款式，自然是好看的很。

　　丰腴的身材被制服体现的淋漓尽致，让她多了几分贤妻良母的气质。

　　他在这里默默欣赏，可有人却是紧张起来了。

　　“幽语她、她怎么在这里啊？！”

　　顾卿语一下紧张起来，整个人都有些手足无措。

　　她没有想到来买个衣服居然能碰上自己的闺蜜啊！

　　平时的时候，两人相处的确不错。

　　可是……自己如今却有着难以启齿的身份，怎么能上去打招呼啊？！

　　这种事情……唯独不想被好闺蜜发现！

　　大家都知根知底，看到自己跟少年出现在这里，肯定什么都明白了。

　　所以，必须得躲开才行！

　　在这位温柔的紫发少妇走过来的时候，洛神本能的找躲藏的位置。

　　一边的更衣室正开着门，她急忙躲了进去。

　　不仅如此，她还抓住了苏清，把他也给拉了进来，生怕他暴露。

　　锦绣坊虽然卖的都是高端产品，可更衣室毕竟不是休息室。

　　这种单人的更衣室进去两人之后，难免会有些挤得很。

　　在这种情况下，顾卿语跟苏清几乎是贴身的状态。

　　不仅如此，因为进来的太过匆忙的原因，她并没有站稳，打了个踉跄。

　　被苏清挤了一下之后，她直接屈膝靠在墙壁前，手也放在了墙上。

　　而苏清也很自然的把手放在了洛神的身边，来了一个标准的壁咚。

　　感受着身上的温软触感，他决定不计较她强行拉自己的事情了。

　　顾卿语看着少年投下来的阴影，第一次发现他比想象中的还要高大。

　　并不只是一个少年，更是……男人啊！

　　察觉到这点后，她的脸上浮现出了一抹不易察觉的绯红。

　　“咦？客人呢，去哪里了？”

　　燕幽语有些疑惑的声音在外面响起。

　　刚刚明明是在这里吧，可自己过来以后却看不到人了……

　　是因为等不及，所以去其他的地方逛了吗？

　　她在不断地在各类衣服间走来走去，开始寻找起来。

　　而这脚步跟寻找的声音，让某只洛神变得更加紧张了。

　　“别、别被她发现了，少爷，请帮我遮掩一下！”

　　顾卿语眼看她找到这里只是时间问题，有些急切道。

　　她只能期待一边的人能出面让闺蜜离开，自己才能安全。

　　然而，话刚说出口，她就看到了眼前少年那带着促狭的表情。

　　刚刚还非常着急的她一下清醒过来，整个人都有些不好了。

　　病急乱投医，居然求到了这个大坏人的头上！

　　他肯定会用这种事情来威胁自己，让自己做出这样那样的事情啊！

　　以对方的所作所为来看，真的很有可能……

　　然而，就在这时，锦绣坊门口的位置却传来了一阵骚动。

　　“女儿，求求你大发慈悲，帮帮我吧，我真的走投无路了。”

　　一个中年人的声音出现在门口，瞬间吸引了许多人的注意。

　　紫发少妇的脸上几乎是瞬间露出了惊慌的神色。

　　她站在原地，刚刚脸上那营业式的笑容已经彻底的消失。

　　就像是发呆一样沉默了两秒后，才向着外面走去。

　　如果仔细观察的话，完全可以看到她紧咬的牙关。

　　一场无形的风波，好像就这么解除了。

　　顾卿语在松了一口气的同时，眉头微微皱起，想到了一个可能。

　　她小心翼翼的打开了换衣间的门，向着外面看去。

　　视线穿过层叠衣服的缝隙，可以正好看到门口的位置。

　　门口，一位落魄的中年人正在不断的哭喊着，发出难听的嚎叫。

第22章为闺蜜，甘愿牺牲自我的洛神

　　这样的一幕，无疑吸引了很多人的注意。

　　许多行人都驻足不前，站在门口指指点点。

　　“爹，你……你来这里做什么？”

　　燕幽语轻声说道，语气中带着深深的无力跟无奈。

首章 上一章 23/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.