注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第27章

作者：忆萌

　　“而且我们只见了一面而已，怎么可能喜欢他？”

　　燕幽语说这话的时候，眼中闪过了一抹黯然跟自卑。

　　喜欢这种事情，她一个身不由己的未亡太太配拥有吗？

　　“是这样吗……？”

　　顾卿语用带着几分反问的语气道。

　　对于闺蜜说的话，她依旧抱着怀疑的态度。

　　毕竟相处了也不是一天两天，这种反常，几乎是一眼就看出来了。

　　说什么身份年龄的差距，不还是因为在意这些吗？

　　洛神更加不解的是，他到底是怎么来的这么大的魅力。

　　只是见了一面而已，就让闺蜜对他念念不忘，是不是有些太离谱了？

　　内心中非常不是滋味，尤其是看着闺蜜魂不守舍的样子时。

　　嫉妒的火焰，在心中无声无息的燃烧起来。

　　而好感值也开始再次上涨……一直涨到了34点！

第26章你的手好小，来，比个心

　　深夜时分。

　　一间房间依旧亮着灯，能够听到若有若无的琴音。

　　清冽的琴声让这片黑夜更多了几分宁静的气息，悠远动人。

　　而房间之中，琴音则是更加明显。

　　灯火之下，两人的影子投到墙上，看起来颇为和谐。

　　不管顾卿语白天的时候如何后悔，这时该做的事情还是要做的。

　　她逃不了，也没有办法逃。

　　欠下的债需要偿还，尤其是欠他的，想逃走也不可能。

　　所以她特意选择了这首曲子，用来抚平自己紧张的心情。

　　清冽的琴音宛若泉水叮当，不断的回荡着。

　　洛神纤细的手指在琴弦上拨动，情绪也迅速平复下来。

　　那没有半点瑕疵的青葱十指所过之处，奏出一个个完美的音节。

　　轻拢慢捻抹复挑，灵巧跟精准体现的淋漓尽致。

　　精妙绝伦的演奏，显然已经达到了以琴入道的境界。

　　天下间，能达到这个地步的人可谓是少之又少。

　　而她能做到，不仅仅是身具天生宿慧的菩提心。

　　这双巧夺天工的素锦玉手，更是给她带去了得天独厚的优势。

　　即便是在游戏之中，这双手也被誉为最为珍贵的名器之一！

　　但就在今夜，连少君都不曾碰过的纤纤玉手，却难逃一劫。

　　在一首曲子刚刚弹完之后，就已然被人抓在手中。

　　“弹的挺不错的，作为助兴的小曲还是可以的。”

　　苏清看着手上的那修长的玉指，有些感慨道。

　　说实话，就算不是什么手控，也肯定会被这双手给带歪的。

　　无论怎么看，这都像是天赐的宝物，最为完美的艺术品。

　　无论是视觉效果还是捏上去的感觉，都是一等一的好。

　　柔若无骨的小手带着淡淡的温热，随着轻轻抚摸逐渐变得更热。

　　放在手心之中，给人带去极大的充实和满足。

　　“过奖了，我……我这也根本算不了什么。”

　　顾卿语心中紧张到了极点，用带着忐忑的语气道。

　　她此时的心中充满踌躇，已然有些后悔昨天自己答应的那些事情。

　　尤其是在自己引以为傲的手被把玩的时候，心中的抗拒更是达到顶峰。

　　不行，自己这双手是用来做更加神圣的事情的！

　　要是真的干了这种事情，自己以后还怎么弹奏神圣的乐曲？

　　必须……必须拖延时间才行，自己不能做这种事情！

　　正面拒绝什么的是不可能的，那样只会被欺负的更惨。

　　那就在他打算让自己履行的时候，自己转移他的注意力吧！

　　除了手以外，其他的地方都无所谓，自己算是豁出去了！

　　“你真的太谦虚了，这样有感情的曲子，除了努力之外，还得有天赋。”

　　“你的手白白嫩嫩，要是不在这一方面发挥的话，那就太可惜了。”

　　苏清一点也不着急切入正题，仔细的把玩着自己的战利品，说道。

　　他算是理解为什么会有人是手控了。

　　这手甚至连细微的毛孔都找不到，从手腕到手指都恰到好处。

　　放在手上把玩一天他都不觉得累啊！

　　果然是宝藏，到处都是亮眼的地方，根本无可挑剔。

　　“少爷说的太过了……”

　　顾卿语听着这夸赞，红着脸，有些羞涩道。

　　一直以来，她都为自己的这双手觉得骄傲，这点毋庸置疑。

　　但这不代表她会被人夸一夸就会忘乎所以。

　　之前也不是没有人夸过她，她却没有像是现在这么高兴害羞。

　　这完全是潜移默化产生的低位者的心态，将苏清当成了更加强势的人。

　　“你的手好小，平时的时候有没有其他的爱好，会不会影子戏？”

　　“如果不会的话我可以教你，闲来无事的时候正好可以打发时间。”

　　苏清说话的时候已经拿着那双手，在灯火下摆出了一个个姿势。

　　纤手在墙壁上投下来的影子，就像是一幅古老又完美的画卷。

　　顾卿语看着墙上的影子，眼神略微有些恍惚。

　　之前的时候，她偶尔也会对着灯火做这种有趣的小游戏。

　　可是现在……身边却多了一人。

　　相比起她此时做出的影子，让她更加在意的是两人交叠在一起的影子。

　　这种感觉难以用言语形容。

　　她不明白，自己为什么会觉得有那么一点点的温馨。

　　明明自己现在在这里做的事情，都是他强迫自己的啊！

　　“来，比个心，对，就是这个样子，是不是挺好看的？”

　　苏清似乎没有注意到她脸上的表情，自顾自道。

　　当两人的指尖触碰到一起的时候，洛神的身子微微颤了颤。

　　她觉得指尖有些发麻，这种奇异的感觉仿佛直接传到了心里。

　　“卿语，你怎么不说话了，脸好烫，是发烧了吗？”

　　“不对你害羞的样子意外的可爱啊，之前怎么没有发现……”

　　苏清伸手摸了摸她的额头，脸上露出了些许笑意。

　　美少年那带着温暖的笑，让洛神发出了一声羞耻的呜咽。

　　她捂住了自己急速升温的脸颊，整个人都晕乎乎的。

　　这一刻，刚开始时候的决心、抗拒什么的，早就被蒸发掉了。

　　在坏男人的花言巧语中，她变成了小兔子，一点点丧失了反抗的能力。

　　等到回过神来后，双手悄然把握住了未来。

　　一直持续了十几秒后，顾卿语才终于反应过来。

　　糟糕，又被骗了！

　　她下意识的想要抽回手，却被少年轻轻按住了。

　　“做的很不错，继续就可以了。”

　　苏清用温柔的语气道。

　　洛神犹豫了一下，看着自己已经触碰到的手……

　　反正……反正已经开始了，没有拒绝的理由，只能继续了。

　　她轻而易举的说服了自己，完全不觉得这是自己一时心软所下的决定。

　　苏清很是惬意的闭上了眼睛。

　　说实话，他感觉自己已经进步了。

　　换做刚开始的时候，只会单纯的威胁而已。

　　可现在拥有了洛神的情绪扯能力后，他感觉有了更多的灵感。

　　威胁的确可以达成目的，但恩威并施有时候能取得更好的效果。

　　毫不夸张的说，他成功将这位女神级别的坏女人玩弄鼓掌之中。

　　真没想到，自己也有渣男的潜质啊！

第27章洛神妙用无穷，大半夜洗澡做什么啊

　　对于苏清来说，这只洛神完全可以说是一人多用。

　　除了外在这一方面，她的菩提心对他来说也有很大的帮助。

　　倒不如说，这才是真正的用途，比起外在可要重要的多了。

　　通过更进一步的肌肤相亲，他能更大程度的保持灵台清明。

　　再靠着从她那共享的悟性，对于教典的修行可谓是一日千里。

　　相当于一个辅助修炼的外挂，用起来真的很上瘾。

　　邪法本来就讲究一个速成，实力很强大。

　　但有一点就是，有着非常清晰明显的副作用。

　　而在使用了外置外挂之后，副作用被直接抵消，修行进度神速。

　　谁能够抵挡住那种清晰的变强感觉呢？

　　正因如此，在深夜时分，苏清也没有停止修炼。

　　让洛神履行承诺之后，他在一定程度上进入了贤者模式，无欲无求。

　　所以……好像修行的更加迅速了。

　　一连运转三十二周天下来，他成功登临教典第一重——初窥门径！

　　虽然听起来不怎么样，但这对于他来说可是一个非常巨大的进步。

　　至此，他算是彻底化被动为主动，得以来操纵黑血淬炼己身！

　　变化由内到外，将会带来莫大的收获，让他重新健康起来！

首章 上一章 27/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.