注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第28章

作者：忆萌

　　想到这里的时候，苏清的心中难免产生了一阵快意。

　　困扰的致命危机总算迎来曙光，不用担心随时都会去世的事了。

　　这，就是脱胎换骨的第一步！

　　而接下来，自己还有更多重要的事情要做。

　　他要让自己变得足够强壮健康，在随后会出现的劫难中活下来。

　　还有很重要的一点……守护住姐姐，不会让她重蹈覆辙！

　　像是仙子姐姐这样的人，绝对足以拥有完美的人生啊！

　　苏清心潮澎湃，急不可耐的上erj零倭依鏾陵拔迩阅床跟自己的小工具人贴贴一番。

　　顾卿语半推半就，却也并没有多么抗拒。

　　对于这种事情，她也算是认命了。

　　然后……

　　在去除掉副作用之后，苏清起身继续研究教典，巩固自己的修为。

　　我爱修行，修行让我觉得快乐。

　　有从虚弱变得健康这种经历，会注重修行也是很正常的。

　　他看着教典上的文字，时而皱眉，时而豁然开朗。

　　配上明灭不定的灯光，他就像是一个熬夜苦读的高三狗一般。

　　只不过这副情景，另外的人来说就不怎么友好了。

　　顾卿语：“……”

　　她看着少年那专注于修炼的样子，眼神中充满了惆怅跟空虚。

　　为什么会变成这样呢？

　　刚刚还热情似火，转眼之间就转换了风格，实在是太离谱了！

　　而且这样的事情，好像已经不是第一次发生了。

　　她不得不承认一件事……自己又双被放鸽子，被晾在一边了啊！

　　可问题在于，刚刚的那一番操作，她已经完全进入了状态。

　　无论生理还是心理，都做好了准备。

　　正因如此，身体上传来的反馈，才显得更加厉害。

　　瑰丽的容颜烫的厉害，肌肤上面的樱粉色根本无法消退。

　　好看的眸子里带着些许水雾，朦朦胧胧，自带妩媚风情。

　　额头上的汗水已经打湿了发丝，身上软绵绵的，已经任凭摆布。

　　本来……应该有一个过来摆布自己的人的啊！

　　可他、他怎么能临阵逃脱了？

　　明明自己都已经准备好了，他却浅尝辄止，无动于衷的做自己的事。

　　初尝禁果后，有些事情自然会食髓知味。

　　若是没有体会过，她当然能够忍受的住。

　　可现在……总是让人不上不下的，哪家过门的小妾能受得住？

　　要说是故意的，她仔细的看了一下他的表情，好像也不像。

　　那专注看书的样子，无论怎么看都不像是装出来的。

　　所以临时起意想要研究一下修炼的事情，就这么……不管自己了？

　　眼神之中的妩媚，逐渐变成了幽怨跟不忿。

　　有没有搞错，难道自己就没有一点点的魅力吗？

　　她红唇轻咬，忍不住做出了违背自身意愿的行为。

　　此时，洛神娇软的身子侧卧在软软的被子上，黑丝散落，妩媚迷人。

　　她修长的美腿看似不经意间触碰了一下苏清的身子，想要引起注意。

　　苏清完全沉浸在知识的海洋之中，翻了一页书，没有理会。

　　洛神只能故计重施，力度变得更大了一些。

　　她想要引起他的注意，希望他能够……欺负自己。

　　这个念头在心中产生之后，她就有一种控制不住的愧疚跟刺激感。

　　她感觉……自己正在变坏。

　　他会怎么看自己，会不会觉得自己非常表里不一？

　　想来，他已经做好准备嘲笑自己了吧？

　　具体嘲笑自己的话，她都已经想好了。

　　明明看起来是一位典雅端庄的才女，实际上暗地里却……

　　顾卿语很是害臊的想着，想要悄悄把自己的腿收回去。

　　“别闹，没事的话就早点休息。”

　　苏清随手推开了那足以玩年的修长美腿，无动于衷道。

　　女人什么的，哪有修行重要啊！

　　继续吊着再说，等下次爆个大奖。

　　顾卿语扁着小嘴，感觉自己的担忧真的很多余。

　　他无视了自己的魅力，又怎么可能注意自己的小动作？

　　毫无疑问的是，他现在好像真的对自己没什么兴趣……

　　对于之前的自己，这听起来的确是一件好事。

　　可现在……晚上又有人要睡不着觉了。

　　必须得解决一下！

　　“要去做什么？”

　　苏清刚看了两页书，就看到顾卿语穿好了衣服，有些疑惑道。

　　“我去洗洗澡。”

　　顾卿语微微鼓着脸颊，语气中带着小小的不满。

　　“半夜你去洗什么澡？”

　　苏清皱了皱眉，有些莫名其妙道。

　　“你说我为什么又洗澡啊？！”

　　洛神的语气中带着几分羞恼，翻了个白眼。

　　不但要洗澡，而且还要洗个冷水澡。

　　否则的话，恐怕今天晚上又要睡不着觉了。

　　她怀疑这坏人是故意的，可偏偏又没有证据。

　　这位急匆匆去洗澡的洛神完全没有注意到，她已经适应了现在的处境。

　　好久都没有提到少君哥哥，甚至想都没有想过。

　　就算注意到，她怕是也能找一个合适的理由说服自己。

　　在自欺欺人这一方面，某位才女可是非常专业的。

第28章不对劲，英雄救美的本该是我才对啊

　　另一边。

　　白天在锦绣坊闹事的赌鬼中年人，此时正颤颤巍巍的跪在地上。

　　他的对面，正坐着一位英俊的青年。

　　只不过长相虽然英俊，但却显得有些阴柔，给人一种阴险的感觉。

　　“唐少，出……出了一点问题，我现在没办法靠近锦绣坊了。”

　　中年人的声音带着些许颤抖。

　　锦绣坊那边已经加强了护卫，他再去闹事，后果不用多说。

　　“岳父大人，你真的让我很失望啊，这样你什么时候才能履行承诺？”

　　“我帮你还的债可不少，要是做不到的话……后果你自己考虑。”

　　被称为唐少的青年脸上带着阴冷的笑，让人有些不寒而栗。

　　“唐少只管放心，我可是非常了解她的，明天的计划绝对能成功！”

　　赌鬼中年人听了这话之后，用力的拍了拍自己的胸口，语气颇为自信。

　　“很好，我就要让她心甘情愿的投怀送抱，成就一段佳话！”

　　唐少在得到保证之后，很是满意的点点头，眼中带着些许期待。

　　对于那位未亡太太，他可是眼馋很久了。

　　如果用强制力的话，他当然可以将其收入囊中，但那就太不好听了。

　　因为爱惜羽毛的原因，他想光明正大的得到她，成为日后吹嘘的资本！

　　赌鬼中年人陪着笑，心中却是不屑一顾。

　　这唐少还真是够能装的，又当又立，一点也不爽快！

　　但……能给自己钱就够了。

　　次日中午。

　　“少爷，你让我派人监控的那位大姐姐现在遇到了危险！”

　　某只萝莉高手一脸严肃的汇报道。

　　早在昨天她就收到命令，派人秘密的关注了燕幽语的行踪。

　　正因如此，出现情况之后，她就第一时间反应过来了。

　　“嗯，是今天啊，走，带我去。”

　　苏清倒也不觉得意外，问道。

　　对于这位未亡人，他比起表面的要上心不少。

　　毕竟这位未亡人的价值非同小可，必须要握在手中才行。

　　“是！”

　　若怜大声应道。

　　那精致可人的小脸上带着丝丝的崇拜，已然有向着小迷妹转化的趋势。

　　不知从什么时候开始，她就觉得自家少爷变得深不可测起来。

　　当然了，虽然他做的事情她看不懂，但总觉得很厉害。

　　那一切尽在掌握之中的气度，跟大小姐真的很像啊！

　　两人很快动身出发。

　　此时的白凤楼中，摆出了一场彻彻底底的鸿门宴。

　　“赌鬼父亲被讨债的人捉住了，即将被砍掉一只手。”

　　“而作为女儿，只能上门赎人，却支付不起利滚利的高额赎金。”

　　“以此被人胁迫，被迫喝酒，还即将被以身抵债。”

　　“可就在这个时候，一位充满正义感的少爷挺身而出，把她救了下来！”

首章 上一章 28/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.