注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第21章

作者：忆萌

　　总共纠正了两次之后，她就已经完全登堂入室，彻底掌握这个诀窍了。

　　嗯，这样苏清就不用担心还没尽兴她就晕过去了。

　　而经过了一番认真教导之后，他的收获还是很大的。

　　最为直接的莫过于这位女主对自己的好感度，一度达到了二十八点！

　　由此可见，亲密的教学可以让两人的关系得到长足提升。

　　苏清默默的下定了决心，以后一定要多扮演一下老师的角色。

　　对于这种不懂的小萌新，一定要报以真诚跟耐心才是。

　　顾卿语此时的小嘴已经有些红肿，看起来色泽更加诱人了。

　　她的脸蛋滚烫，人更是已经贴近了少年的身前。

　　没办法，浑身上下都没了力气，总得需要一个支撑点。

　　那娇软的身子充分诠释了什么叫做柔若无骨，给苏清带去了极致体验。

　　在这中场休息之中，洛神乖巧温顺的坐在苏清怀里。

　　她微微喘息着，呼出的气息比起平时的温度要高上许多。

　　很显然，她已经进入了状态。

　　刚刚觉得很不舒服的吻，也觉得变得挺不错的。

　　只是，那一双眸子却还是嫌弃满满，表达着她的抗拒跟不满。

　　“你学的很快，配合度也很高。”

　　苏清欣赏着这带着反差的表情，笑盈盈道。

　　“玉佩……你不会再抢了吧？”

　　顾卿语只是吐出了两个字，希望能够保住自己珍视的东西。

　　如果可以的话，她宁愿自己永远不会这技巧。

　　当然，她更不希望教会自己的是眼前的恶少。

　　“恭喜你，暂时守护住了自己的定情信物，但只有这样可不够啊。”

　　“你还得继续努力表现，才能确保这个东西在你的手中。”

　　苏清很是爽快的点点头，说道。

　　今天自己是不打算抢了，不过后面会如何就无法保证了。

　　“你……你到底要欺辱我到几时，为什么就不能放过我？”

　　顾卿语的眼中充满幽怨。

　　恶少口中的暂时这两个字，代表以后这种事情会重复出现。

　　她已经可以预料到，对方各种各样的要挟，来打破自己的底线了。

　　“卿语，你这个词用的可不太合适啊，其实，你自己也是乐在其中的。”

　　“看似是在反抗，实际上很享受被人欺负的感觉，真是个变态小妾啊。”

　　苏清否认道，同时毫不留情的揭露了这位顾才女的隐藏癖好。

　　别扭的情绪跟诚实的身体，两者之间可谓形成了强烈反差。

　　毫不夸张的说，正因为这种反差存在，所以才更能凸显她的魅力。

　　等到什么时候她不嘴硬了，那反而会少上不少乐趣。

　　“我才没有，你胡说八道，你以为我跟你一样吗？”

　　洛神的身子瞬间一僵，当即来了一个抗拒否认鄙夷三连。

　　她就像是一只被踩了尾巴的猫，用凶巴巴的眼神看着他。

　　如果光看表情的话，倒是能看出一点昔日风采了。

　　苏清呵呵一笑，直接抬手就是一巴掌。

　　他保留对方这么看自己的权力，但也会予以惩戒。

　　她大可继续这个样子，反正自己拍起来是真的爽。

　　“呜呀！”

　　顾卿语掩住了自己的屁股，发出了一声惊呼。

　　她的眼中带着委屈跟控诉，看起来有些不服气的样子。

　　“我知道你不服气，也不肯承认这样的事情。”

　　“如果不是的话，那么请你用实际行动来证明自己的决心。”

　　“怎么样，敢不敢跟我尝试一下，看看究竟是谁错了？”

　　苏清的语气中带着挑衅。

　　说话的时候，他略微调整了一下躺椅的机关，将其彻底放平。

　　这样的话，完全可以躺在上面了。

　　“现在后悔还来得及，要是你承认的话，我今天就会放过你。”

　　苏清又好心的开出了条件。

　　“别以为我怕你！”

　　洛神咬着牙关，哪里肯承认自己是那样的人。

　　她下定决心，一定要用实际行动来证明自己的意志！

　　她主动躺了上去，身子紧绷，咬紧牙关，显然做好了充足的心理准备。

　　这一次，她才不会屈服！

　　苏清笑了起来，目光上上下下的打量着她完美的娇躯。

　　激将法虽然很肤浅，但有时候真的很有用。

第19章又爆奖励惹，顶级情绪拉扯能力

　　须臾光景后。

　　最后一点好感度，被补足了。

　　“当前好感：三十点，你获得一次共享抽取机会。”

　　耳畔回荡起了机械般的提示音。

　　苏清听到了这无比期待的提示音，心中自然是颇为激动开心。

　　一方面是因为奖励，另一方面是因为顾卿语给自己带来的惊喜。

　　她可真是一位宝藏女孩啊！

　　要知道，距离上次奖励发放根本就没过多久。

　　这居然又给自己爆奖励了，比起预期中的还要顺利许多。

　　其实一开始的时候，他也没有抱太大的希望。

　　通过这种方式究竟能不能涨好感，他也并不确定。

　　大概就是搂草打兔子，有没有先来两下试试。

　　在结果这一方面，她给自己交上了一份满意的答卷。

　　不仅如此，还给自己指明了一个非常广阔的前景。

　　既然这样有效的话，自己以后可以继续发扬这种风格啊！

　　不说别人，这位涉世未深的洛神可是有很大的进步空间的！

　　以后的日子，可是还长着呢。

　　半分钟后。

　　躺椅前，孤零零的娇媚倩影迷迷糊糊睁开了眸子。

　　刚刚那让人无比沉沦的动作，怎么停止了这么久？

　　那一双好看的眼眸中水雾迷蒙，带着些许迷离跟茫然。

　　人……呢？

　　洛神本以为又要遭受昨天晚上的那般屈辱。

　　比如说对自己这样那样……

　　可只是亲亲贴贴，后续就没有了吗？

　　自己明明做好了准备，准备熬过那难受的感觉了啊！

　　眼前空荡荡的，少年已经不知道什么时候离开了。

　　这位端庄的才女愣了好久，才意识到这并不是什么陷阱。

　　周围的安静，让她的心中产生了一种抑制不住的挫败感。

　　还有……一丝丝根本掩盖不住的羞愧，

　　这一份羞愧，完全来源于自己刚刚的想法。

　　她意识到了一件事情。

　　似乎自己的身体，压根不想反抗这位恶少。

　　意识到这件事情以后，洛神羞耻的身子都蜷缩在了一起。

　　明明他只是一个小矮个，看起来还一副病殃殃的样子。

　　自己分明可以轻而易举就能将他推开，让他无法接近自己啊！

　　可也不知道为什么，她就是浑身酥软，一点力气都没有。

　　那么，一个问题就这么摆在了她的面前。

　　自己到底是被迫的，还是自愿的？

　　这个疑问，她根本就不敢往深处去想。

　　正因为如此，她的内心之中充满了对外出未归的青梅的愧疚。

　　原谅卿语……这般不知廉耻……

　　她摸了一下自己烫的厉害的脸，缓缓吐出了一口气。

　　修长的美腿并拢在一起，无意识的轻轻摩挲着。

　　少年刚刚的那一番操作，成功让她觉得不好受了。

　　这位才女此时被撩的不上不下，只觉得浑身难受，不知该如何是好。

　　她几乎是遵从本能抬起了手。

　　可那纤纤玉手悬在半空中，上也不是，下也不是。

　　都很难受，但……都不能触碰呢！

　　如果触碰的话，自己恐怕就再也没有回头路了。

　　她很想做点什么，但洛神还是努力的克制着自己的本能。

　　不行，自己不能堕落！

　　养母在等着自己，青梅在等着自己！

　　我不是这么无耻的人，绝对不能做那么不知廉耻的事情！

　　委屈跟羞愤的感觉全都涌了上来，像是要把她被彻底淹没。

　　顾卿语只能努力的去想一些其他的事情，以此来转移注意。

　　出乎意料的是，她想到的人根本就不是自己的青梅，而是苏清。

　　她完全琢磨不透那少年的想法，尤其是经历刚刚的事情。

首章 上一章 21/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.