注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第29章

作者：忆萌

　　“若怜，你说我讲的故事精不精彩，是不是能写个话本？”

　　苏清漫不经心的给自己的萝莉高手讲故事。

　　此刻，他的怀中正抱着一位不堪酒力的柔媚少妇。

　　虽然身材丰腴，但完全能称得上柔若无骨。

　　甚至跟洛神比起来都更软一些，体验可是好极了。

　　大姐姐在手感这一方面，的确比起御姐要更加有优势，这点毋庸置疑。

　　并不是胖，只是该丰满的地方达到了极致，带着无比美妙的体验。

　　“完全可以！”

　　若怜毫不犹豫的点头。

　　而赶来的某人也听到了他说的话，表情略微有些呆滞。

　　本该是这样，的确应该是这样……

　　可有一个小小的问题，这故事之中的少爷，不应该是自己吗？

　　来晚一步的唐少很是茫然的看着包间里的景象。

　　怎么安排了一顿，反而成了别人的嫁衣？

　　他的眉头皱起，完全没有想过会有搅局者。

　　盯着苏清看了两眼之后，都没有想出他究竟是什么人。

　　既然不认识，那肯定不是什么有身份的人，那就没有什么好犹豫的了。

　　“大胆狂徒，光天化日之下竟敢轻薄良家，拿下他！”

　　唐少当机立断，对着身边的家仆下了命令。

　　可还没等家仆上前，就听到少年开口了。

　　“唐少，这河中有许多美貌女子，你还在等什么呢？”

　　苏清轻声说道。

　　听了这话，其他人明显愣了一下。

　　这是被吓傻了，开始说起了胡话吗？

　　随后，就看到了让他们终身难忘的情景。

　　刚刚还是一脸道貌岸然笑容的唐少脸上露出了兴奋之色。

　　他开始迅速脱自己的衣服，兴高采烈的向前扑了过去。

　　口中还不断的叫嚷着美人之类的话，绕着柱子开始跑来跑去。

　　苏清捂着自家小丫鬟的眼睛，脸上露出了满意之色。

　　这可谓是他第一次验证所学。

　　大天魔欲血经的独特作用，一言一行犹如魔音，足以迷人心智。

　　原本正准备一拥而上的家仆们，脚步一下停住了。

　　他们目瞪口呆的看着少爷此时的作为，眼中充满了震撼和恐惧。

　　在他们的眼中，这跟妖术没有什么区别！

　　实际上，这些家仆们的想法也八九不离十。

　　苏清通过教典，能够悄无声息影响他人的情绪感官。

　　达到无声无息的操纵，这是真正意义上的妖法！

　　他看着正在不断果奔的唐少，眼中流露出了几分思索。

　　说起来，这位唐少是什么身份来着？

　　因为只是一个龙套角色，他印象并不深，只是貌似有点眼熟、

　　沉思了几秒钟之后，他终于恍然大悟。

　　唐……姓唐？

　　这不是那位唐狗的婊哥吗！

　　在游戏之中，他很少讨厌一个角色，即便那个角色是男性。

　　可那唐家排行老三的唐狗，就是其中之一。

　　不但非常能装逼，还睚眦必报，小肚鸡肠。

　　大概就是便宜只有他能占，谁跟他抢就等着被他记恨一辈子吧。

　　最擅长的就是取死之道跟亡妻战法，可谓无比狠毒。

　　只是现在剧情没开始，他应该还在打铁修行中，并没出山。

　　这位大婊哥……呵呵，当然也不是什么好东西。

　　不过自己做出这种事情来，想来也是得罪了唐狗。

　　他要是知道的话，肯定会记恨上自己。

　　可得提防一手，免得哪天被暗算都不知道。

　　至于谁对谁错？

　　抱歉，那唐狗可是一个帮亲不帮理的人，跟他讲不通道理啊！

第29章当恶少把自己闺蜜带回家

　　燕幽语此时已经醉醺醺的，但意识还很清醒。

　　身体无力，眼睛睁不开，但却可以清楚的听到、感觉到周围。

　　在这一场大戏过后，她很清楚自己是被父亲出卖了。

　　但她内心之中并没有什么悲伤绝望的情绪，反而一片平静。

　　对于这个所谓的父亲，她早就已经心死，已经习惯了。

　　一个赌鬼，还有什么做不出来的事情呢？

　　可她本以为今天要被抵给这些所谓的债主，却没想到居然是计中计。

　　这位大姐姐难免觉得有些心惊。

　　如果自己真的经历这些的话，会不会被他得逞？

　　如果真的被那恶少救下，自己……怕是真可能要报答恩情啊！

　　分不清他的险恶用心，被他蒙在鼓里，甚至觉得自己找到了归宿……

　　光是想想那个可怕的后果，她就觉得浑身冰凉。

　　燕幽语的手下意识的轻轻抱住了苏清的腰。

　　内心之中，带着满满的安全感。

　　这，已经是第二次了啊！

　　包间中的闹剧，在众多家仆抱着昏迷不醒的唐少离去后结束了。

　　其他人也不敢在这里多做停留，都跟着悄悄的逃走。

　　燕幽语在房门关上的时候，扔开了那一双水雾朦胧的眼睛。

　　她深深地看着抱着自己的少年，像是要把他的样子记在心中。

　　“你醒了？”

　　苏清露出了一个温和的笑容，问道。

　　“谢谢你，苏少，你的大恩大德，妾身无以为报……”

　　燕幽语强撑着身子坐了起来，想要说些什么。

　　可话还没有说完，就被直接打断了。

　　“既然你很感激我，不如来我家里打工，怎么样？”

　　“实际上，我调查了你的背景过往，包括你的所有经历……”

　　苏清轻声点出了这位未亡人一直隐藏的东西。

　　燕幽语的脸色逐渐变得苍白起来。

　　她内心一直隐藏的伤疤，被揭开了。

　　“我了解这些，并不是为了嘲笑你的，相反，我很喜欢你的性格。”

　　“身处逆境，却没有就此自暴自弃，也没有堕落成自己看不起的样子。”

　　“如此艰难的情况下，却能通过锦绣坊的考核，这已经说明了你的能力。”

　　苏清用认真的语气道。

　　“我的……能力？我的什么能力？”

　　燕幽语一时间也忘了悲伤，有些茫然道。

　　一直以来她都在艰难的活着，并不觉得自己有什么特殊之处。

　　“你的亲和力，你照顾人的能力，我可都看在眼中。”

　　“还有你这双精通缝纫的巧手，也定然可以帮到我。”

　　苏清诚恳道。

　　他目光无比真挚，说的也是发自内心的话。

　　对于这位洛神的好闺蜜，他了解许多明面上没有的情报。

　　比如……她是一位真正的巧手！

　　她在锦绣坊是一个普通的店员，但这恰恰体现了能力！

　　那种地方，即便想要当一个店员，也必须得有资格。

　　如果能够在那里安心工作的话，这位未亡人用不了多久就能成为裁缝！

　　嗯，还是那种最顶尖的。

　　自己的出现，虽然避免了她被开除，但他可不想让她去做别人的。

　　今后，他要设计出很多的衣服，有位私人裁缝不比跑店里要好的多？

　　严肃，自己才不是惦记她极阴道躯！

　　更没有觉得好闺蜜的加入能更好的欺负那只洛神，绝对没有！

　　燕幽语看着少年那认真的神情，心开始急速的跳动起来。

　　一直以来被否定，一直生活在极强的压力之下的她，却被肯定了。

　　真正有人认可了自己的价值，对自己说自己可以……

　　那一双柔媚的眸子霎时间充满水雾，差点没直接哭出来。

　　自卑的未亡人感觉自己像是碰到了天使，被少年彻底的救赎了。

　　“你可以在我的面前露出软弱的一面，但在外你一定要保持自信。”

　　“抬头挺胸，你不比任何人差，缺少的只是一个舞台而已。”

　　苏清的语气不容置疑，却带着满满的鼓励。

　　他把手放在了未亡人柔软的肩头轻轻的拍了拍，像是在注入力量。

　　“我……我知道了，少爷。”

　　燕幽语原本黯淡的眸子，已经开始闪烁起了明亮的色彩。

　　那一直强行掩盖压力绝色俏脸上，也多了一抹少见的自信。

　　这一刻，她感觉自己见到了救赎的光。

　　充满黑暗跟绝望的人生中，这样灿烂而不刺眼的光，值得她永远追随。

首章 上一章 29/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.