注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第26章

作者：忆萌

　　“这件事情可怪不了她，都是那个赌鬼过来主动挑事的。”

　　“店铺应该保护好自己的员工，给她们一个良好的环境才是。”

　　苏清又一次开口了。

　　轻描淡写的话，打破了此时僵硬紧绷的氛围。

　　燕幽语的娇躯一震，露出了难以置信之色。

　　这么帮自己说话，他真的不怕得罪坊主吗，这样真的值得吗？

　　可让她震撼的事情，还在后面。

　　“既然是苏少主的意思，那我就既往不咎。”

　　“但我希望你能够处理好自己的事情，不要给锦绣坊丢脸。”

　　美妇前半句话带着恭敬，后半句的时候又恢复了带着些许严厉的语气。

　　“洛姨，不要这么严肃嘛，制服的钱记我的账上，给她换件新的就是。”

　　苏清笑着说道。

　　“理当如此。”

　　美妇笑着点了点头。

　　两人在这边愉快的交流，燕幽语心中难免胡思乱想。

　　他接下来要做什么，会不会想带自己离开，会不会想要自己报答？

　　内心之中，难以抑制的产生了惶恐跟忐忑。

　　“洛姨先忙，我还有事情，就先走了。”

　　苏清笑了一下，并没有要停留的意思。

　　他很清楚燕幽语对自己的警惕，继续留下来之后适得其反。

　　最后冲着燕幽语点了点头，他直接飘然离去，没有半点留念。

　　燕幽语看着少年离去的背影，直接怔住了。

　　她心中怀疑跟警惕的高墙宛若碰上了阳光，一下烟消云散。

　　是我，想多了吗？

　　他只是单纯的帮助自己而已，自己却对恩人露出怀疑的态度……

　　愧疚的情绪，开始在心中滋生蔓延起来。

　　“你无需担心，苏少主是一个好人，只可惜好人没有好报。”

　　“如果你了解他的话，就不会觉得担忧了。”

　　坊主轻声叹了一口气，默默的送了一波助攻。

　　“坊主，他怎么了？”

　　燕幽语愣了一下，下意识问道。

　　对于自己的恩人，她本能的想要去了解更多。

　　她想要报恩，想要道歉，想要再见他一次……

　　更衣间内。

　　顾卿语眼巴巴的看着外面，手指都把自己的裙子捏出褶皱了。

　　被丢在这里了，这不是什么大问题。

　　大问题在于，自己刚刚看到的一切。

　　她将刚刚的一切尽收眼底，内心纠结成了一团。

　　一时间，洛神也说不出自己心中是什么滋味。

第25章你，不对劲，你以前不是酱紫的

　　洛神眼睁睁看着自己名义上的夫君，如何将闺蜜“撩的”面红耳赤。

　　她看着他毫不纠缠离开，只留下一个洒脱的背影。

　　现在，她看着自己闺蜜的羞赧拘谨模样，心中糟糕透了。

　　那恶少虽然走了，但却留在了某人的心中啊！

　　因为是闺蜜的原因，顾卿语很了解燕幽语的性格。

　　仅仅通过微表情，她就意识到了一件事情。

　　这位一直都很温柔的姐姐，是真的在乎上他了！

　　可是这、这并不是什么好事啊！

　　担忧的情绪，在心中蔓延起来了。

　　他虽然看起来是一个单纯阳光的少年，可内心却无比可怕！

　　想到他对付自己的手段，她就觉得不寒而栗。

　　此等恶人，怎能让姐姐失足掉入深渊呢？

　　自己必须得想想办法，阻止这一切的发生！

　　还好，她虽然身份有了变化，但自由并没有受到多少限制。

　　今天她非得解决这件事情不可，绝不能让担忧的事情发生！

　　临近中午。

　　燕幽语结束了一上午的工作，微微松了一口气。

　　赌鬼老爹并没有在事后继续找过来，上午的工作无疑非常顺利。

　　是因为害怕他，所以不敢来了吗？

　　内心之中，莫名产生了一种被保护的温暖感觉。

　　在这种从未有过的感觉包裹之下，她的脚步都变轻了很多。

　　接下来，就是解决午饭问题了。

　　正在她出门想随意吃点东西时，却意外看到了站在门口的闺蜜。

　　其实两人已经有段时间没有见面了。

　　一个被赌鬼老爹逼得不行，另一个则是在照顾生病的养母。

　　这次见面，她却发现闺蜜的变化真的很大。

　　顾卿语穿着2 印彡 呜崎镹溜鸸一件白色长裙，跟之前没有什么区别。

　　容貌绝美，身段高挑，典雅端庄，自带一股风雅。

　　比起以往，她的气色好像好了许多，也多了几分说不上的风韵。

　　相比起因为赌鬼老爹日渐憔悴的她，闺蜜显得更加迷人了。

　　“卿语，你怎么会在这？”

　　燕幽语心中感慨了一句，笑着问道。

　　她来这里工作的事情，可是从未告诉过别人。

　　“偶尔路过，看到一个人很像幽语姐，就在这里等了一下。”

　　“没想到真的是你呀，真是很久不见了，走，我们去吃点东西。”

　　顾卿语一脸巧合的笑，发出了邀请。

　　“好。”

　　燕幽语露出了温婉的笑容，欣然答应下来。

　　在心乱的时候跟闺蜜说说话，自然是一件极好的事情。

　　片刻之后。

　　一间清幽雅间，两人随意的吃了点东西。

　　酒足饭饱后便是茶香袅袅，闺蜜茶话会正式开始。

　　许久不见，自然是有许多话要说。

　　两人都分别说了一下自己的近况，却也各自有所隐瞒。

　　家事什么的，也实在不好跟其他人说。

　　但燕幽语想了一下，向着自己唯一的好友倾诉起了今天的救命恩情。

　　毕竟那么多人看着，并不是什么有必要隐瞒的事。

　　在言语之间，对于那位救命恩人充满了惭愧跟憧憬。

　　毫不夸张的说，多年以来，她一直背负着沉重的压力。

　　有一个赌鬼老爹，经济这一方面从来都没有宽裕过。

　　如果不是艰难的存下了一点钱，她怕是饭都没有办法吃。

　　除了经济上的压力外，精神这方面的压力同样无比恐怖。

　　你永远不知道一个赌鬼为了钱会做出什么丧心病狂的事情。

　　再就是因为克夫的流言，她明里暗里没少被人指指点点。

　　而是这么久以来，她却只能一直独自背负着这种压力，孤苦伶。

　　虽然有一位闺蜜，却也同样帮不到自己，顶多能舒缓一下自己的情绪。

　　在这种情况下，她又怎么可能不向往被人呵护保护的滋味呢？

　　不，确切来讲的话，应该说非常渴望才对。

　　手中的茶不是酒，但燕幽语却眼神恍惚，感觉自己有些醉了。

　　少年的背影，依旧在眼前闪动着。

　　心神不定的她根本就没有注意到眼前的闺蜜嘴都快成翘嘴了。

　　顾卿语看着闺蜜心不在焉的样子，心中此时充满了委屈跟幽怨。

　　是我帮了你啊，是我啊，不是他啊！

　　可她却是有苦难言，根本没法把这件事情说出来。

　　要是真的这么说了，只会出现更多的问题罢了。

　　不仅如此，她还觉得心中有些酸酸的。

　　总觉得，自己恳求他出手搞不好是在弄巧成拙啊！

　　不行，自己必须要把闺蜜从被他盯上的危险中解救出来！

　　“幽语姐，他其实不是你想的那种人，这只不过是一种手段罢了。”

　　“他最喜欢做的事情就是威胁别人，挟恩图报更是常态……”

　　洛神深吸了一口气，用非常严肃的语气告诫起来。

　　话语之间，里里外外都是对他的贬低。

　　总而言之就是一句话，你不能喜欢他，连一点兴趣都不能有。

　　“嗯？我是第一次看卿语对异性这么了解啊，你们是什么关系？”

　　燕幽语终于回过神来，调笑道。

　　这位大姐姐的眼中带着探寻跟好奇。

　　一方面是关心她的闺蜜，另一方面，则是想知道更多关于他的事。

　　“那怎么可能？那些事……都是我听说的……”

　　顾卿语几乎是一下变得支支吾吾起来，有些不知该如何回答。

　　“听说的吗……放心吧，我清楚我跟他之间的身份乃至年龄的差距。”

首章 上一章 26/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.