注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第37章

作者：忆萌

　　这么一只小财迷，哪天会不会因为钱被卖了？

　　以后只能看好她一点，免得被人给拐走了。

　　想着这些，他直接飞起一脚。

　　刚刚还跪着的唐少，直接趴在了地上，脸先着地。

　　随后，就有一只脚慢悠悠的放在他的脸上，不断碾来碾去。

　　“你究竟是谁，知道做这种事情意味着什么吗？”

　　“你这是在践踏三公之一的权威，你这是在藐视唐家！”

　　唐少感受着脸上的刺痛，哆哆嗦嗦道。

　　因为刚刚的小小震撼，他变得有礼貌了许多，并没有放什么狠话。

　　换做平时的时候，他怕是早就破口大骂了。

　　“不，你恐怕代表不了三公，但我却可以代表整个苏家。”

　　苏清很有耐心的纠正了他那错误的说法。

　　这，就是他的底气跟他的骄傲！

　　“苏……苏家？你在开什么玩笑，你是那个命不久矣的病秧子？！”

　　唐少身子猛然哆嗦了一下，用震惊的语气道。

　　敢说出这种话，只有可能是那位只听说过没见过的苏家少爷。

　　可……可这不可能啊！

　　传说中的那位，可是朝不保夕，因为病情已经很久都没有出过门了。

　　可这少年精气神十足，都快一拳能打十个自己了。

　　这要是病秧子的话，自己算什么，已经半只脚踏进黄土里了？

　　其实也正因为如此，他才一直没有认出苏清的真实身份。

　　毕竟京城像是这样的美少年，根本就没有几个。

　　如果是那位苏家的话，他真qun祁倭山冷飼九起三咝的得罪不起。

　　唐少虽然是一个不学无术的纨绔子弟，但纨绔也有自己的生存方式。

　　惹得起的人，惹不起的人，他分的清清楚楚。

　　苏家，在京城是非常特殊的存在，含金量极高！

　　当年只差一步就被册封为异姓王，但被当年的家主给婉拒了。

　　论底蕴跟皇宫内的关系，都不是唐家能够比的！

　　更不用说两人的身份差距了。

　　唐家的少爷可是有许多，苏家的少爷只有一个！

　　含金量如何，当然不用多说。

　　“没错，是我。”

　　苏清很爽快的点了点头。

　　“苏少，是我有眼不识泰山，我认栽了，以后再也不敢做这种事情了！”

　　唐少噤若寒蝉，一句多余的话都不敢再说，乖乖的低头认错。

　　他的心中自然很不甘心，可也没有其他的办法。

　　家里人要是知道自己惹上的人，倒霉的就是自己了。

　　因为，这种事情如果闹大的话，很有可能会连累唐家！

　　燕幽语的眼中带着难以置信。

　　她对京城中各种各样的家族并不了解，但也听说过唐家的大名。

　　受到如此耻辱还能忍下，少爷他究竟是什么人啊！

　　“你觉得只是这样就够了吗？”

　　苏清不紧不慢道。

　　这来都来了，就这么离开未免有些虎头蛇尾。

　　碰上这种恶心人的事情，当然要再给他一个难忘的教训了。

　　“你还想怎么样……”

　　唐少咽了咽口水。

　　苏清没有说话，只是露出了微妙的笑容。

　　“你、你该不会还想让我……？”

　　唐少看着这似曾相识的笑，心中一下有了不妙的预感。

　　自己不久之前果本的时候，好像看到这样的笑来着……

　　那种丢人的事情，他真的不想再继续下去了啊！

　　“真是聪明啊！”

　　苏清伸出手，遮住了若怜跟燕幽语的眼睛。

　　接下来的事情，可就不适合她们观看了。

　　转眼之间，一位果男从二楼冲了下去，让无数人目瞪口呆。

　　身后还跟着一票唐家的打手，手上拿着衣服，气喘吁吁的跟着。

　　这壮观的一幕，吸引了不知多少人的注意力。

　　京城之中，又多了一道靓丽的风景线跟茶余饭后的谈资。

第39章借闺蜜的夫君肩膀，靠一下不过分吧

　　赌坊的打手们惊慌失措，但这并不影响某些赌鬼。

　　尤其是那个脸皮很厚的赌鬼老爹，根本就没有半点惊慌。

　　虽然不知道这个少年是什么来历，但却根本不把唐少放在眼里。

　　用脚趾头想想都知道，他肯定是更加厉害的贵人啊！

　　赌鬼老爹心中又惊又喜。

　　是的，还有喜悦这种情绪。

　　从两人的互动来看，女儿这分明就是抱上了一条大腿啊！

　　自己作为她的亲爹，自然是跟着鸡犬升天的人！

　　当看到苏清的目光看到他的身上后，这只赌鬼一下跪在了地上。

　　“女儿，我的女儿啊，为父做的这些事情都是被逼的！”

　　“我含辛茹苦把你养的这么大，怎么可能忍心对你做那种事情？”

　　“我愿意做一个好父亲，只求你能原谅我这一次吧！”

　　赌鬼老爹声音颤抖，不断的求饶着。

　　可想而知的是，求饶的声音中究竟有多少真诚，多少套路。

　　从这熟练程度来看，你已经不是第一次发生了。

　　燕幽语的眼神生疏，对于这一切已经麻木了。

　　仔细回想一下的话，老爹之前也是这么骗自己钱的。

　　说是什么痛改前非重新做人，可实际上呢？

　　拿了钱以后就立刻翻脸无情，再次进入赌坊……

　　她已经失望，也很清楚这是套路，他是绝对不可能悔改的。

　　但——面对父亲的下跪，她终究是欠缺了那么一点点的勇气。

　　紫发御姐咬着嘴唇，眼眸摇摆不定，显然是没有办法下定决心。

　　“人生就是这样，总归是要做出取月椅柒爾衫%球q司 疚鳍叄罒舍，做出抉择。”

　　“如果不将惨痛的记忆忘记，未来定然会被困扰。”

　　苏清轻声说道。

　　说这话的时候，他握住了这位紫发御姐颤抖的手。

　　虽然力度并不重，但却给与了她一点点摆脱现状的勇气。

　　原生家庭的影响，足以伴随人的一生。

　　如果是负面的，一生都要为之痛苦。

　　但因为血脉的原因，能够果断做出真正抉择的人又有几个呢？

　　燕幽语缓缓闭上了眼睛。

　　那只拉着自己的手，传来了非常清晰的温度。

　　这让她原本犹豫不定的心，彻底的安稳下来。

　　她不想被这个赌鬼纠缠，她有自己的人生啊！

　　她也反手握住了少年的手，像是打算抓住自己的幸福。

　　“女儿，你不能这样，难道你忘了我对你的养育之恩了吗！”

　　赌鬼老爹终于发现自己屡试不爽的招数出了点问题，急忙说道。

　　“你多年以来的养育之恩，这几年我都已经回报给了你。”

　　“从此之后，我们一刀两断，如果你再来骚扰我……”

　　燕幽语说这话的时候，下意识的看了一眼苏清。

　　苏清没有说话，只是冲着她露出了温暖的笑容。

　　“那你应该知道，凭介少主的能量，可以轻而易举的让你人间蒸发！”

　　“所以，你最好不要做这种不明智的事情，我们老死不相往来！”

　　燕幽语终于把埋藏在心中许久的话给说了出来。

　　亏欠什么的，她自然是没有半点的。

　　从能赚钱开始，她赚的每一分钱，几乎都被这个赌鬼给拿走了。

　　甚至于她有些时候都没有钱吃饭，过了好久饥一顿饱一顿的日子。

　　从那时候开始，她终于学聪明了，学会了藏钱。

　　赌鬼也发现了这一点，想出各种各样的办法逼迫她，就是为了钱。

　　这么多年来，亏欠什么的，可能有吗？

　　苏清的心中还是颇为欣慰的。

　　从各种意义上来讲，自己这都是做了一件好事。

　　成功帮她摆脱家庭影响，走出拥有独立人生的第一步！

　　否则的话，有这样的爹，一辈子都会变得不幸。

　　“幽语，说的好，你先出去吧。”

　　苏清用鼓励的语气道。

　　燕幽语用力点点头，决然的转身向着外面走去。

　　她心中并没有什么不忍，也不想再看到老爹那丑陋的嘴脸。

　　以她对他的了解，大概很快就会进入耍无赖环节了吧？

　　“女儿，我的女儿，你怎么能这样对自己的爹！”

首章 上一章 37/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.