注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第33章

作者：忆萌

　　她看在眼中，一时间心中百味杂陈，不知是什么滋味。

　　“不要停，继续啊，你们都这么熟了，放开一点就好。”

　　苏清拍了拍不知什么时候停下来的小手，提醒道。

　　“是。”

　　燕幽语用软软的语气道。

　　她的嘴唇微微抿起，又继续开始帮忙按摩起来。

　　可以看到的是，那张白皙的俏脸上面浮现出了一抹晕红。

　　侍奉什么的，当着自己闺蜜的面，的确有些觉得羞耻。

　　可即便害羞，她还是绵软温顺的执行了他的命令。

　　温柔可人的姿态，看的顾卿语心中更加不是滋味了。

　　自己的闺蜜，为什么会堕落成现在的样子啊！

　　是因为被他用卑鄙的办法欺骗了吗？

　　故意在她面前展现出温暖的一面，就是为了做这样的事情吧！

　　“肩膀差不多了，给我捶捶腿吧。”

　　苏清活动了一下肩膀，说道。

　　像是这样的按摩，他其实还是很享受的。

　　精神跟身体的双重享受，让他可谓是分外惬意。

　　“好的。”

　　燕幽语毫不犹豫的俯下身，跪坐在他的面前，开始给他捶腿按摩。

　　经过了短时间的磨合，她就已经适应了自己的身份，迅速代入了。

　　“卿语，坐，休息一下，一起聊聊天什么的。”

　　“幽语，没事的时候多去看看你的闺蜜，她在这里挺孤独的。”

　　苏清在这个过程中，用意味深长的眼神看了一眼顾卿语，说道。

　　那句话怎么说的来着，人比人得死货比货得扔。

　　相比起未亡人，这只什么都不懂只会嘴硬的洛神真的差的太远了。

　　“我才没有孤独什么的，每天看看风景就挺不错的。”

　　顾卿语用毫不在意的语气道，也坐了下来。

　　虽然努力装作对这些事情并不在意，可心中非常吃味。

　　当她看出苏清眼神中的意思时，那种吃味的感觉变得更加强烈了。

　　自己的确不如闺蜜擅长照顾别人，可也有很多的优点啊！

　　比如……比如自己诗词歌赋，琴棋书画什么的，根本不是她能比的！

　　“人际交流也少不了啊，有个聊天的伴可是非常好的，你说对吧？”

　　苏清说话的时候，很是自然的摸了摸燕幽语柔顺的紫发。

　　“嗯，少爷，我一定会多跟卿语交流的，不会让她觉得寂寞。”

　　燕幽语小声说道。

　　对于这样的摸头行为，她也有一点点不知所措，心绪挺复杂的。

　　一方面，是因为被年下系当着闺蜜的面摸头觉得有些羞耻。

　　另一方面，则是有一种安心的归属感。

　　仿佛船舶找到了港口，总算不用继续漂泊了。

　　感觉，还挺不错的。

　　“懂事。”

　　苏清满意的给出了评价，喝了一口这位大姐姐送来的茶水。

　　两人的互动跟交流，看起来和谐的很。

　　而刚刚坐下的顾卿语则是感觉自己在这里有些多余。

　　她端起温度刚好合适的茶水，用喝茶来掩饰自己的情绪。

　　明明……这种相处的时候，他应该在自己身边对自己拉拉扯扯才对。

　　虽然自己不喜欢，但他依旧会做，目光只看着自己。

　　可是现在，他看起来却那么的正经。

　　不仅如此，他甚至没有再多看自己一眼！

　　她只能眼巴巴的看着两人那温馨的互动，心中越来越不平衡。

　　对于闺蜜，也难免产生了羡慕的情绪。

　　或许，男孩子就吃这一套吧？

　　顶的住楚楚可怜，但却顶不住大姐姐贤妻良母的气质。

　　可自己根本表现不出来啊！

　　而且身材这一方面也不是很允许，根本就没有那种人妻的感觉。

　　可恶，好不甘心！

　　傲气的才女发现自己比不过别人之后，内心中的不平衡感越发严重。

　　许久没有出现的统酱看着好感度缓慢而稳健的涨幅，一脸懵逼。

　　宿主明明没有去特意的刷好感，为什么数值还在一直往上涨呢？

　　我家宿主，莫非有什么先天恋爱圣体？

第34章洛神的胜负欲，穿着新衣给你rua

　　当天，锦绣坊将定做的衣服送了过来，被苏清送到了顾卿语的房间。

　　这只洛神也是有房间的，只不过平时的时候不会住罢了。

　　顾卿语看着这袭新衣，眼中带着掩盖不住的喜欢。

　　这件春江花月夜，每一个点都戳到了她的心里。

　　就仿佛这件衣服，是为她量身定做的一样。

　　看着这件衣服，她的心中莫名冒出了一个想法。

　　穿上的话，闺蜜一定会被自己给比下去吧？

　　强烈的胜负欲，在心中不断的燃烧着。

　　洛神几乎是急不可耐的去换了这身衣服，然后在少年面前转了一圈。

　　这一身裙摆穿在她的身上，比起光看设计图时的效果要更好一些。

　　长裙将她高挑的身材体现的淋漓尽致，曲线被完美的展现了出来。

　　她那端庄优雅的气质，被这身裙摆放大了许多。

　　要不怎么说人靠衣装呢？

　　一件好的衣服，足以让人的心中充满自信。

　　就像现在这样。

　　洛神那张颇有古风美人感的绝色容颜上面，带着挥洒自如的笑。

　　很显然，这身衣服还有心理这一方面带来的加成。

　　一眼看去，她当真是变得自信了许多。

　　“……”

　　他看着这显眼包在自己面前晃来晃去，一时间不知道该说什么好。

　　平时的时候明明躲着自己还来不及，现在却在这里主动表现。

　　不过……这样的自信，也的确挺有意思的。

　　他直接站了起来，将这只洛神给熟练的壁咚到了墙角。

　　顾卿语刚刚的挥洒自如一下消失，呼吸都停顿了一下。

　　强烈的压迫感，差点没把她的自信心给打个粉碎。

　　“女人，你其实是在故意诱惑我吧？”

　　苏清的眼神带着满满的侵略性。

　　面对这位洛神，他可根本没有必要压制自己的想法。

　　“我不是，我没有，别瞎说，我怎么可能诱惑你这样的恶人！”

　　顾卿语来了一个抗拒否认三连，用骄傲的语气道。

　　说是骄傲，实际上跟恼羞成怒没什么区别。

　　小心思被戳破的感觉，可谓是窘迫到了极点。

　　“是吗？所以这就是你换上衣服以后就迫不及待过来找我的理由？”

　　苏清的脸上带着灿烂的笑容，问道。

　　“小屁孩，别以为我一直让着你就是你如此放肆的理由了！”

　　“你真以为你是我的对手吗，今天我非要让你知道调戏我的后果！”

　　顾卿语的脸色瞬间涨红，已经完全不顾什么后果了。

　　兔子急了还咬人呢！

　　她今天非得好好的欺负一下这病弱美少年，给他一点教训！

　　真以为自己没有反抗之力了，真以为能够一直拿捏自己了？

　　别太看不起人了！

　　她的手抓住了苏清支撑在墙上的手，微微用力，想要把他推到床上。

　　洛神的心中充满了快意，已经迫不及待看着他懊恼的样子了。

　　然而……

　　在用力了几次之后，苏清却纹丝不动。

　　顾卿语眼神中流露出了几分困惑。

　　随后，她便感觉手上传来一股强大的力量，把她按在了床上。

　　当洛神反应过来的时候，已经大势已去了。

　　她的双手被反剪在身后，身上还多了一个人，根本动弹不得。

　　自己……这是被骑了？

　　察觉到这一点之后，她心中的屈辱感觉更加强烈。

　　顾卿语努力的扭动着娇躯，想要把身上的这个恶人给掀翻下去。

　　无论如何，她都不想保持现在这种屈辱的姿势啊！

　　可惜的是，这样做只会让苏清体会到更加愉快的感觉。

　　他感觉自己就像是在驯服一匹胭脂，好玩程度直接拉满了。

　　一时兴起，他回手拍了一下小马驹。

　　随后，那软软的娇躯僵硬了一下，便是更加强烈的反抗。

　　啪！

　　越反抗越打，越打越反抗。

首章 上一章 33/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.