注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第34章

作者：忆萌

　　在这个接连不断的循环之下，顾卿语终于用尽了全部的力气。

　　她眼眸含泪，看起来委屈的都要哭了。

　　“小马儿，士别三日当刮目相待，真以为自己能反抗得了我吗？”

　　苏清说话的时候，很是自然的俯下身，贴在了那晶莹剔透的耳垂上。

　　因为姿势的原因，他可谓是完全趴在顾卿语的后背上。

　　而他的手，很自然的环住了洛神的脖颈，略微用力。

　　高傲的天鹅被迫抬起了头，感受着那轻微的窒息感。

　　被他掌控的滋味，再次涌上了心头。

　　他……比起之前要更加强壮，更加有男人风范了。

　　本来她觉得自己还能反抗，还有着一定的优势。

　　身体上的优势，也同样是优势啊。

　　可是现在，那一点微弱的优势，也彻底的消失不见了。

　　紧绷的身子，缓缓放弃了反抗，就像是已经认命了。

　　内心之中，还没忘记给自己的青梅道歉。

　　少君哥哥，并非是我不反抗，而是反抗不了，自己已经很尽力了。

　　在心中诉说了几句之后，她的罪恶感也随之减轻了许多。

　　都是这个恶人的错，一定是这样的！

　　“看来你已经明白了，真让人欣慰，那么……你是不是在诱惑我？”

　　苏清脸上带着微妙的笑，继续问道。

　　顾卿语咬着红唇，不情不愿的点点头。

　　她心中自然是不愿意承认的，毕竟……自己不过是为了展现魅力。

　　展现魅力这种事情，怎么能称得上是诱惑呢？

　　但她已然回归了之前的小可怜样子，无论他说什么，只管答应就是。

　　“那我就勉为其难的接受你的诱惑了，毕竟这身衣服的确不错。”

　　苏清轻轻的抚摸了一下这件衣服的布料，感慨道。

　　无论是样式还是料子，可比起游戏的立绘要真实好看的多了。

　　要是不借着这个机会好好玩玩的话，那不是太可惜了吗？

　　顾卿语那叫一个欲哭无泪，心中有些后悔自己刚刚的做法了。

　　为什么换了衣服以后，自己会过来找这样一个带恶人啊！

　　仔细想想的话，看着自己穿的如此好看，他哪有不欺负自己的道理？

　　太失算了，太倒霉了！

　　然而，洛神没有想到的是，更加倒霉的事情还在后面。

　　进入状态后没多久，门口的位置，回荡起了轻轻的敲门声。

　　随之而来的，是自己闺蜜那无比熟悉的声音。

　　“卿语，你在吗？”

第35章当闺蜜来敲门，不能被发现啊

　　此时此刻。

　　顾卿语真切的明白了什么叫做进退两难。

　　这位一向端庄优雅的洛神，此刻正展现出了平时绝对看不到的神态。

　　她的双手扶着床，扭着头看着门口的方向。

　　此情此景，绝对不能被闺蜜看到，否则真的就颜面尽失惹！

　　想想看吧，闺蜜推门进来，看到自己现在的这副模样，那会是怎样的情形。

　　那一向温柔的眼神，肯定会变得震惊失望，同时充满了嫌弃。

　　从那之后，她们之间的关系会彻底变质，她会觉得自己表里不一啊！

　　她急忙抬起了自己柔若无骨的小手，掩住了红唇。

　　泪眼朦胧的眸子看着苏清，似乎想要他手下留情。

　　换来的结果……大概就是得寸进尺吧。

　　顾卿语就知道会是这样的结果，心中哀叹一声，对此无可奈何。

　　真是个彻头彻尾的大恶人啊！

　　她只能努力的保持安静，期待门口的人离开。

　　“奇怪，难道没人在吗？”

　　燕幽语喃喃自语，就要转身离开。

　　正在这时，里面忽然传来了床吱呀一声，还伴随着一声惊呼。

　　“卿语，你怎么了？”

　　燕幽语立刻紧张起来，下意识的想要推门进来。

　　“我、我没事，就是刚刚起床有些急了，撞了一下。”

　　“别……别进来，我还没有穿衣服！”

　　里面传来了带着几分急切的声音。

　　“嗯，没事就好，我不进去，我就是想跟你聊聊天。”

　　燕幽语用轻柔的语气道，听起来非常善解人意。

　　可就是这样的善解人意，让某只闺蜜情绪有点崩。

　　只不过在这种情况下，顾卿语也知道不能表现出异常，所以没有拒绝。

　　以自家闺蜜的性格，如果听到自己有什么异样，肯定会进来看看的。

　　并非因为其他，只是单纯的关心而已。

　　要是出现那种情况，对自己来说可就是非常可怕的坏消息了。

　　两人有一搭没一搭的聊起了天，跟之前没有什么区别。

　　只不过在话语之间，顾卿语的声音老是会出现停顿或者奇怪的迟缓。

　　每当问起的时候，就会以刚睡醒受到了些许风寒搪塞过去。

　　燕幽语也并没有往那一方面想，毕竟不是什么老司姬。

　　话题聊着聊着，就很自然的转移到了苏清身上。

　　“幽语，我了解你，也为你觉得不值……你本该有个更好的归宿的。”

　　顾卿语虽然说话磕磕巴巴，但还是把自己的意思表达了出来。

　　话里话外的意思，大概就是他根本就不值得效忠。

　　即便因为这句话可能会被察觉到端倪，她也认了！

　　虽然她无法反抗，但她绝不低头！

　　尤其是在自己闺蜜面前。

　　“卿语，你们之间发生了什么事情我并不清楚，或许真的有不愉快吧。”

　　“但我并不觉得自己的选择有错，你像是钻了牛角尖。”

　　“我能够感觉到他是一个很纯粹的人，只要对他好，他就会给予反馈。”

　　“你为什么不尝试一下接纳他呢，有一个这样的归宿真的会很幸福的……”

　　燕幽语显然也听出了闺蜜的弦外之音，却并没有赞同。

　　她开始用轻柔的声音开解自己的闺蜜，想让她接受现实。

　　可正在屋内接受各种各样惩罚的顾卿语心中又是委屈又是幽怨。

　　你……你怎么能这么帮他叠buff啊！

　　要是你真的进来看看里面的情景的话，怕是得把所有的话都咽回去。

　　“……我知道说多了的话你也会觉得烦心，卿语，好好考虑一下吧。”

　　“我只希望你越来越好，不要再漂泊下去了。”

　　燕幽语在说完自己想说的之后，便无声无息的离开了。

　　她来这里说的这一通话，不仅是为了叙旧，更是为了劝解。

　　不管闺蜜有什么秘密，但她觉得，珍惜现在是最重要的。

　　顾卿语听着脚步离去，就像是失去了全部的力气，直接趴在了床上。

　　衣衫早就被汗水打湿，庆幸着自己守护住了秘密。

　　但……我，是不是忘记了什么重要的事情？

　　她总觉得有点怪怪的，可又不知究竟哪里奇怪。

　　苏清伸手轻轻的抚摸着她那樱粉色的肌肤，脸上的笑容更甚。

　　他自然是知道这位洛神发生的变化的。

　　开始的时候，她一直在抗拒跟自己接触，各种各样的不情愿。

　　可到了现在，不情愿这种情绪，已经很少出现了。

　　她现在想要的，就是在闺蜜面前守护住最后的面子。

　　只能说，洛神的底线变得非常灵活，对自己无疑是一件好事。

　　片刻之后。

　　顾卿语等着带恶人离开，有些心疼的挂起了自己的衣服。

　　她小心翼翼地抚平了上面的褶皱，生怕上面沾上半点痕迹。

　　这种衣服，平时的时候她都舍不得穿。

　　现在却被用来做那种事情，想想都觉得一阵心痛！

　　好在除了汗水之外，并没有沾上其他的东西。

　　只要晒一下的话，很快就好了！

　　收拾好了一切之后，洛神总算是松了一口气，坐在了窗边。

　　精疲力尽，她需要好好休息一下。

　　正在这时，她突然看到了正在窗口的一封信。

　　上面的牡丹花印，是洁白信封上面唯一的颜色了。

　　顾卿语连忙拿过这封信，拆开看了一眼。

　　刚看完第一句话，她的眼中就露出了欢喜之色。

　　自己的少君哥哥，即将启程归来了！

　　然而，喜悦的情绪，也只持续了短短一瞬。

　　惆怅的感觉，再次在心中徘徊起来。

　　少君哥哥要回来了，可是自己……该以怎样的面目去面对他呢？

　　要知道，自己现在已经是他人的小妾了啊！

首章 上一章 34/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.