注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第30章

作者：忆萌

　　她若是能够拥有这让人奢望的温煦，那会是多么幸福的一件事啊！

　　“需要回去收拾一下东西吗？我那里能够安排你的住处。”

　　苏清笑了一下，轻声问道。

　　私人裁缝，住在府上也是非常合情合理的。

　　“不用了，那里我已经没有什么好留念的了。”

　　燕幽语沉默了一下后，摇了摇头。

　　无论是人还是记忆，那里只有无尽的痛苦。

　　“那……能走吗，需不需要我扶着你？”

　　苏清很是关切道。

　　“那就……劳烦少爷了。”

　　燕幽语脸颊微红，并没有拒绝。

　　她的一切，要在这里重新开始了吗？

　　苏府。

　　顾卿语已经基本适应了这里的生活，闲来无事就会出来走一走。

　　她并没有被限制自由，但却没有想出门的心思。

　　在沉下心来以后，她发现苏府之中的景象很让人沉醉。

　　如果能够一直生活在这里的话……不对，自己怎么能想这些呢？

　　青梅哥哥还在等着自己，可不能自甘堕落啊……

　　在孤身一人的时候，她还是可以想起自己的少君哥哥的。

　　洛神坐在凉亭里，目光看着远处的一片郁郁青青，神色惆怅。

　　这样的生活还要持续多久？

　　熬过这段时间以后，自己就能彻底的离开这里，恢复正常的生活了吧？

　　少君哥哥，肯定愿意原谅自己的！

　　身后冷不丁传来了一道声音，直接打破了她对未来的幻想。

　　“卿语，你怎么也在这里？！”

　　燕幽语的语气充满难以置信。

　　顾卿语的身子一抖，差点没直接跳进湖里去。

　　她缓缓转过头，期待自己刚刚听到的是幻觉。

　　可映入眼帘的，却是一男一女两人。

　　少年脸上带着意义不明的笑，而他身边的那位大姐姐……

　　分明就是自己的闺蜜啊！

　　气氛，在这一刻变得彻底尴尬起来。

第30章身为闺蜜，你怎能把我往火坑里推啊

　　这是一场非常尴尬的会面。

　　顾卿语并没有意外见到好友的惊喜，看苏清的眼神充满了幽怨。

　　她可以百分百的肯定，这坏人是故意做出这种事情的！

　　其实之前见面的时候，洛神就已经有了些许预感。

　　他对于自己的闺蜜，展现出了非同一般的兴趣。

　　今天，只不过是担忧的事情成为了现实罢了。

　　被这样的带恶人碰上，自己的闺蜜怎么可能幸免啊！

　　“咦，你们认识吗？还真是够巧合的，那我就给你们做个介绍吧。”

　　苏清直接无视了顾卿语的眼神，假装惊讶道。

　　他说的介绍，指的当然是身份这一方面的。

　　“不要！”

　　顾卿语一下明白了什么，急忙抓住了苏清的手，低声哀求道。

　　她的心跳加快，身子无力，几乎是一瞬间进入了虚脱状态。

　　要是自己小妾的身份暴露给自己的闺蜜……

　　想想那个后果，她就觉得后背已经出了一层冷汗。

　　燕幽语眼中流露出了几分困惑。

　　闺蜜的反应，好像有些不太对劲啊？

　　“幽语，这是我的娘子，卿语，这是我们苏府以后的裁缝。”

　　“既然你们相互认识，以后可以好好的交流一下。”

　　苏清拍了拍那抓着自己的手，脸上带着和煦的笑容。

　　对于刷好感，他当然是有一手的。

　　顾卿语听着娘子这两个字，内心中的慌张跟急切几乎是瞬间消散。

　　娘子……？

　　这个称呼代表的身份，是属于自己的吗？

　　温暖的感觉在心中流淌着，她的心情一下变得欢喜雀跃起来。

　　哪怕是才气满身的洛神，依旧免不了俗套。

　　或者说，她对于名声什么的要更加在乎一些。

　　相较于小妾，显然是娘子这个称谓更让人舒服。

　　她抓着苏清的手忍不住用力了一些，心安理得的接受了这个称呼。

　　反驳什么的，更是想都没有想过。

　　甚至于对于苏清，她心中还有一种说不上来的感激。

　　这位洛神对着自己的闺蜜露出了一个笑容，表示他说的没错。

　　“啊？卿语，你是何时成婚的，我怎么没有听你说起过？”

　　燕幽语吃了一惊。

　　她竟然完全不知自己的闺蜜什么时候结的婚，一点消息都没收到！

　　“不久之前……因为有些特殊，所以没有通知你。”

　　顾卿语的脸上露出了些许为难，说道。

　　如果说成婚的时间……那天他们见面的时候，大概就是了吧？

　　她突然意识到，这种事情似乎根本没办法解释。

　　而且自己答应下这样的身份，好像并不是什么好事。

　　“是这样吗……”

　　燕幽语眼神闪烁了一下，并没有多说什么。

　　她很清楚，闺蜜的心仪之人分明就是那位不同寻常的青梅。

　　但她什么都没有说，直接选择性的遗忘了。

　　都已经过得足够辛苦了，她并不会多问什么让自己唯一的朋友难堪。

　　“你们两个认识的话，那就不需要我带着参观这里了。”

　　“卿语，记得带她多逛逛，让她早点适应这里的生活。”

　　苏清好像没有注意到两人的神态变化，笑着说道。

　　接下来的话，自己还得去见一见姐姐，当然不能在这里停留。

　　“嗯……交给我吧。”

　　顾卿语露出了带着几分勉强的笑。

　　说起来，她还想到了一件更加尴尬的事情。

　　之前自己堵住闺蜜后，好像还说了他的一顿坏话。

　　结果反手就成了他的娘子什么的……自己之前成了什么行为啊？

　　怕她跟自己争风吃醋，所以才提前上眼药吗？

　　光是想想这件事情，她就觉得尴尬的要死。

　　苏清说完之后，干脆的转身离开，把时间留给了两人。

　　凉亭之上，两个闺蜜坐了下来。

　　“幽语，我……”

　　顾卿语想要辩解一番。

　　闺蜜知道自己的青梅哥哥，自己现在却成了别人的娘子。

　　在她的心中，自己会不会已经是一个贪慕虚荣的女人了？

　　只不过——

　　“卿语，像你这样的人，的确应该过上这样的生活。”

　　“你以后一定会变得更加幸福，更加开心的。”

　　燕幽语轻声说道。

　　她没有半点私心，除了祝福之外，还有一点掩盖不住的羡慕。

　　顾卿语看着闺蜜认真的表情，愣了一下。

　　“卿语，不要想太多了，好好的珍惜当下的生活吧。”

　　“他是一个很有责任心的人，肯定不会亏待你的。”

　　燕幽语似乎明白闺蜜为什么会露出这种表情，劝道。

　　虽然话没有明说，但透露出的都是对苏清的仰慕。

　　“幽语，你……你可是我的闺蜜啊，怎么能把我往火坑里推？”

　　顾卿语没想到自己的闺蜜就算说出这样的话，整个人都震惊了。

　　“火坑？卿语……你知道吗，其实我挺羡慕你的。”

　　“虽然你生活不是很富裕，可却有选择的权利，但我没有。”

　　“每天我都不知今天貳衣氵吴诌珊会发生什么样的意外，那赌鬼又会做出什么事……”

　　“这种精神压力，我已经承受了太久，已经无法忍受了。”

　　“可你我是幸运的，碰到了他，有了安稳的生活。”

　　“我……也终于可以喘口气了。”

　　燕幽语说这话的时候，语气中带着些许颤抖跟庆幸。

　　如果不是他的话，自己现在会在何方，面对什么样的命运？

　　“幽语，今天……今天发生了什么事情吗？”

　　顾卿语的眼神一下柔和起来，轻声安抚情绪有点激动的闺蜜。

　　燕幽语深吸了一口气，诉说起了今天发生的事情。

　　她的脸上带着发自内心的温馨笑容。

　　今天，对于她来说是一个值得纪念的日子。

首章 上一章 30/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.