注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第31章

作者：忆萌

　　跟他的相遇，自己永远都不会忘记。

　　洛神听着闺蜜口中的他，听着闺蜜对那个无可挑剔的他的推崇。

　　尤其是当得知他在酒楼中英雄救美时，她嘴唇有些发涩。

　　她知道，闺蜜现在已经被彻底的迷惑住了。

　　“就是如此，卿语，我一定要报答他，无论他让我做些什么。”

　　燕幽语说这话的时候，语气无比坚定。

　　“……走吧，我带你逛一逛苏府，其实有很多地方我也没有去过。”

　　顾卿语沉默了一下后，还是岔开的话题。

　　自己现在说什么都是白搭，时间会证明一切。

第31章姐姐身体测量，我这是被撩了？

　　苏清并没有理会她们两人去做了什么，而是径直去找了姐姐。

　　倒不是自己内心有愧，而是若怜在回来之后没过多久就会来叫了自己。

　　从那只萝莉高手的表现来看，肯定是今天发生的事情了。

　　恬静淡然的仙子姐姐正在房间中看书。

　　绝美的脸上找不到什么表情，带着一股凛然不可侵犯的仙气。

　　她穿着一件白色长裙，高挑完美的身材被包裹其中。

　　白发束在身后扎起了双马尾，看起来清爽得很。

　　阳光照在她的身上，白皙的肌肤宛若琉璃一般晶莹透彻。

　　冰肌玉骨，莫不如是。

　　那飘然若仙的气质，真不是单纯的漂亮就能够拥有的啊！

　　虽然已经不是第一次见了，但苏清还是脚步下意识的放轻放缓

　　这像是画卷一般的美丽景色，让人属实有些不忍打破。

　　或许……这应该就是记忆未觉醒前他跟姐姐渐行渐远的原因吧？

　　如此不似人间的仙子，凡夫俗子又如何能够接触呢？

　　“弟弟，还愣着干什么，快点过来！”

　　苏倾仙听到了脚步声，回头看了一眼，有些不满道。

　　她拍了拍自己身边的空座位，示意他坐在这边。

　　这一系列的动作，让她更多了几分烟火气，显得好接触了许多。

　　苏清乖乖的坐在那边，心中有些感慨。

　　自己这还是跟她朝夕相处的弟弟，要是换个人的话……

　　别说是追求了，这未必会有多少勇气跟她说话。

　　但自己一定要努力的适应这种情况，掌握好主动权才是。

　　“弟弟，知道我为什么让若怜叫你过来吗？”

　　苏倾仙身子侧坐，微微歪着头，问道。

　　在这淡雅的坐姿下，那并拢的修长美腿歪向了弟弟这边。

　　玲珑的身材曲线更是无比显眼，直接展现在了他的面前。

　　苏清却来不及欣赏如此美妙的景象，低着头，一副心虚的样子。

　　在没有做好准备之前，他的乖宝宝人设要暂时维持下去了。

　　“今天中午做的事情，这么快就忘了吗？

　　那纨绔就是唐家的人。”

　　“唐家你不怎么了解，但他们位列三公，乃是京城四大豪门之一。”

　　“你却让他们家少爷当众果奔，直接让整个唐家上下丢脸了。”

　　苏倾仙的声音听不出有什么情绪，脸上也没有什么表情。

　　一如既往的样子，让人很难猜测她到底在想些什么。

　　“啊？姐姐，这可怎么办啊，我不会有事吧！”

　　苏清脸上露出了害怕之色，一下抱住了姐姐的腰肢，轻轻颤抖着。

　　可怜弱小无助，这几个字在他的身上体现的淋漓尽致。

　　“你这小鬼装过头了啊！”

　　苏倾仙翻了个白眼，亲昵的敲了敲他的头。

　　只不过对于美少年弟弟提供的情绪价值，她还是非常受用的。

　　苏清有些不好意思的吐了吐舌头，一脸单纯的卖萌。

　　没办法，自家仙子姐姐吃这一套，那就只好先用着了。

　　反正给自己姐姐看也不吃亏，不是吗？

　　“得罪了就得罪了，不需要有什么顾虑，也不用担心。”

　　“今后再惹上你，便是让若怜出手废了他，唐家也不敢有半点微词。”

　　苏倾仙用云淡风轻的语气道。

　　她的眼中只有自己的小弟，除此之外别的都不在乎。

　　别说是唐家，就算是更厉害的人，她也会一直守护他。

　　至于小弟到底用的是什么方法让那唐家少爷吃亏，她并不在意。

　　弟弟有自己的秘密这很正常，只要这个是正向的，她就不会追究。

　　别说是姐弟了，就算亲如母子，也不能方方面面管控他。

　　“嗯嗯！”

　　苏清对于这结果并不意外，用力点点头。

　　在发现姐姐没有追究自己使用的力量后，他也是松了一口气。

　　如果姐姐真的问自己的话，自己要不要说真相，那还是个问题。

　　毕竟……大天魔欲血经是邪道功法，好说不好听。

　　“那不过是无关紧要的小事，脱衣服，我给你测量一下身体。”

　　苏倾仙接着说道。

　　“啊？为什么？”

　　苏清有些懵逼道。

　　这话题的转折，他并没有料到。

　　“看看你的身体状态，还有这段时间有没有长高。”

　　苏倾仙一边说着，一边把苏清拉了起来。

　　纤纤玉手开始解起了他的衣扣，动作无比迅速自然。

　　嗯，完全不给反应的机会。

　　苏清还没反应过来发生了什么事，上衣就被脱掉了。

　　他下意识的挡住了自己的胸口，神色有些窘迫。

　　硬要说的话，自己也是一个老司机了。

　　可在这样的仙子姐姐面前，他属实有点放不开啊！

　　“不要乱动。”

　　苏倾仙轻声说道。

　　她把苏清的手放下，仔仔细细的看了一下，甚至还摸了摸。

　　那双淡然如烟的眸子里，闪过了一抹满意。

　　比起之前，要健康许多了。

　　苏清懵逼的看着仙子姐姐拿起软尺，然后一下环抱住了自己。

　　他只觉得被一股淡淡的幽香包裹，一道娇软的身子靠了上来。

　　因为没有穿衣服的原因，这种触感显得非常明显。

　　对于姐姐这一本正经的暧昧举动，他只觉得有些受宠若惊。

　　如此仙气飘飘的姐姐大人做出这种事，是真的让人倍感压力啊！

　　“放松一些，这么紧张做什么？”

　　耳边传来了苏倾仙的轻声细语。

　　“姐……你、你这是做什么啊？”

　　苏清打了个激灵，小声问道。

　　他的语气中带着之前从未有过的窘迫，似乎有些紧张。

　　而这种紧张，也并不是伪装出来的。

　　虽然自己不是没有想过这样的场面，可没有做好准备就是另一回事了。

　　嗯，还有一个很重要的原因就是主动权并不是在自己的手上。

　　这让他总有一种你就是一个被姐姐调戏的小正太的感觉。

　　“刚刚不是说过了吗，帮你测量一下身体。”

　　“如果你问为什么要这样做……不是你说的吗？姐弟关系应该更加融洽一些。”

　　苏倾仙用理所应当的语气道。

　　苏清一句话都反驳不了，感觉自己的血条都要被清空了。

　　那带着几分空灵的声线在耳边回响的感觉，谁能体会得了啊！

　　他感觉自己被仙子姐姐狠狠撩了一波，倒真的像是一个小正太了。

　　是不是应该说姐姐不愧是姐姐，做什么事情都充满了压制力？

第32章纯欲天花板，你拿我闺蜜当女仆

　　另一边。

　　两位闺蜜在大体逛了逛苏府之后，就此分开。

　　虽然平时的时候无话不说，可在苏府见面，总有一种淡淡的尴尬。

　　燕幽语被安排到了一个房间中，看着自己今后的住处。

　　她的手轻轻的抚摸过那些展现的家具，紧绷的心，慢慢放缓了。

　　这位紫发少妇却没有想稍微休息一下的意思。

　　她又开始在苏府中走来走去，非常主动的想要适应苏府的生活。

　　带着之前从未有过的积极性，她迫切的想要为他做点什么。

　　是的，去找他吧。

　　“虽然你这么说……可这里暂时真的没有什么需要你做的。”

　　苏清看着这位怯生生的大姐姐，脸上的表情有些微妙。

　　这位温柔如水的大姐姐并没有穿锦绣坊的制服，穿的是自己的衣服。

　　一身淡红色的朴素长裙，被她硬是穿出了居家少妇的风情。

　　柔顺的紫色长发依旧是之前的发型，有一条可爱的小辫子垂在身前。

首章 上一章 31/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.