注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第32章

作者：忆萌

　　看着看着，他忍不住伸出手，稍微把玩了一下。

　　因为发质很好的原因，捏起来手感也非常不错，倒是挺不错的萌点。

　　“少爷……请让我做些什么吧，无论什么都好，不然我会受之有愧的。”

　　紫发少妇脸色悄悄的红了，却并没有抗拒，而是如此说道。

　　她已经习惯于付出获得回报，自然不可能在这里吃白饭。

　　这样的话，总让她有一种不真切的感觉。

　　“裁缝的工作还没有开张，而且也不是每天都有啊。”

　　“至于空闲的职务倒是有一个，就是不知道你愿不愿意了。”

　　苏清思索了一下后，说道。

　　他本来还在想应该怎么跟她说，现在却主动送上了门。

　　那就……直接开张就好了。

　　“我愿意的！”

　　燕幽语几乎是毫不犹豫的答应下来，连问都没有问。

　　无论是什么事情，只要她能做，就绝对不会推辞！

　　“那么，你接下来的主要工作，就是做我的贴身丫鬟，侍奉我了。”

　　“这样的话，你也能接受吗？”

　　苏清笑着问道。

　　贴身丫鬟什么的，若怜的确可以担任。

　　可归根到底，她是姐姐的丫鬟，并不是自己的。

　　需要的时候，自己的确可以借过来用一用。

　　但他难道还能让苏府的小管家整天跟在身边侍奉自己？

　　所以说，贴身丫鬟的职务的确是空缺的。

　　“我……我可以的！”

　　燕幽语脸色更红，用力的点了点头。

　　倒不如说，她非常期待做这件事情！

　　“那就……先去换一身制服吧，我记得锦绣坊派人送来了的。”

　　苏清看着这位温婉的大姐姐，脸上露出了笑意。

　　对于她换上衣服后的样子，她已经有些期待了。

　　片刻之后。

　　燕幽语看着镜子里的自己，下意识的转了一个圈。

　　黑白两色的裙摆轻轻的飘动着，露出下方被黑丝包裹的丰腴长腿。

　　这一身非常得体的女仆装完美的展现出了那少妇的温婉气质。

　　当然了，身材也体现的淋漓尽致。

　　露出的白皙肌肤带着一层绯红，看起来健康的很。

　　可以说，这是当之无愧的纯欲天花板。

　　温柔如水的眸子里，此时正带着掩盖不住的羞赧。

　　像是这样的衣服，她之前从来都没有穿过。

　　上身之后，难免会觉得有些别扭，尤其是领口的设计。

　　如果想要习惯的话，大概还需要一段时间。

　　当然了，除了羞耻之外，她更多的还是觉得好奇。

　　这身特殊的服装，自己好像从来都没有在锦绣坊见过。

　　出于对服装设计的喜爱，她几乎是瞬间就发现了这身衣服的商机。

　　看起来很简单，可黑白两种颜色都完美的融合在了一起。

　　包括蕾丝花边设计，都显得和谐的很，并不杂乱。

　　如果推广出去的瓜，肯定会大受欢迎，这一点毋庸置疑。

　　“衣服非常适合你。”

　　身后的声音，打断了她的思索。

　　“少爷。伊林琦肆 邬玖泗9”

　　燕幽语连忙转过了头，有些羞涩的打了声招呼。

　　自己以后，就要穿上这样的衣服侍奉他了啊……

　　“我知道你没有什么经验，其实我也没有什么经验。”

　　“你就凭借着感觉来吧，不需要有太多的心理负担。”

　　苏清笑着说道。

　　说话的时候，他很自然的把不小心垂落在身后的小辫挪到了前面。

　　这样的话，看起来倒是更让人有一种想欺负的欲望了。

　　“我知道了。”

　　燕幽语郑重其事的点头。

　　她的心中默默的下了决心，自己一定要做到最好！

　　女仆的工作，正式开始了。

　　燕幽语的确没有做过相关的事情，但她很清楚应该做什么。

　　把他需要的事情做好，照顾好他的生活，就是这么简单。

　　大概，相当于最最亲密的手脚延伸吧！

　　能够成为他的手脚，她发自内心的觉得喜悦，并且会努力做到最好。

　　苏清一边晒太阳翻看教典，一边看着自己的女仆忙来忙去。

　　说实话，对于这位未亡人的积极性，他还是很佩服的。

　　从刚刚到现在，一直都没有停过。

　　桌子都已经擦了三遍了，看起来跟新的一样，就很离谱！

　　听着水烧开的声音，这位大姐姐才停下擦拭房间，向着外面走去。

　　苏清看着她离去的背影，心中满是感慨。

　　还真是娴熟能干，让人被照顾的感觉拉满了。

　　他甚至能清楚的感觉到，燕幽语是发自内心的觉得开心，充实。

　　那轻盈的脚步就像是在舞蹈，就差哼上一曲小调了。

　　自己以后的日子，或许会变得挺舒心的？

　　正想着这些，茶的香气已经飘了进来。

　　“少爷，请喝茶。”

　　燕幽语用轻柔的语气道。

　　她奉上了茶，默默侍立在他的身后，像是随时等待命令。

　　苏清惬意的喝了一口茶，又开始研究起了教典。

　　看了没多久，他就感觉有纤细的手放在了他的肩膀上，轻轻按摩起来。

　　燕幽语很是认真的进行着按摩，连身子贴在苏清身上都没有察觉到月/漪迩 児 二 异霖疤。

　　苏清感受着那若有若无的感觉，好不容易才沉下心继续看书。

　　她已经适应了自己的身份，自己也应该适应这种侍奉才是。

　　以后的日子，可是长着呢。

　　只可惜——

第33章你让我闺蜜，当我面侍奉你！？

　　这一派和谐的气氛，被第三个人的出现打破了。

　　当然了，她显然不是不速之客，而是被特意叫过来的。

　　顾卿语看了看房间中现在的情况，嘴角抽搐了一下。

　　刚刚她正看风景看的好好的，思索着怎么处理闺蜜的问题。

　　内心中的想法一直没变化，她想要把闺蜜送出这个火坑。

　　在锦绣坊工作不是挺好的吗，为什么非得来这里？

　　可还没等想出解决的办法，就被那个小管家召唤。

　　说什么……他有要紧的事情要找自己？

　　本来还以为的确有什么正事，进来以后却差点闪瞎她的眼。

　　这就是你说的要紧的事情？

　　分明就是想要让自己看他羞辱自己闺蜜的样子啊！

　　内心之中，怒火控制不住的熊熊燃烧起来。

　　义愤填膺的洛神，当时就想挺身而出，为闺蜜打抱不平。

　　“少奶奶。”

　　燕幽语跟自己的闺蜜打了个招呼。

　　她没有做过女仆这样的工作，但称呼这一方面想来是不会搞错的。

　　“啊？”

　　顾卿语刚要开口的话被瞬间堵在了喉咙里，一脸懵逼的看着她。

　　这称呼她可是一直都没有想过，对此毫无准备。

　　而且……闺蜜为什么要这么叫自己？

　　很快，聪慧的才女就从燕幽语现在的做法装扮中找到了答案。

　　这个称呼，是因为闺蜜已经成了贴身丫鬟，所以需要如此称呼自己吗？

　　她们本来是闺蜜啊，现在却成了少奶奶跟丫鬟的关系，有点离谱了吧！

　　心中感觉怪怪的，还有一种说不上来的刺激感。

　　“不用这么叫她，虽然你是丫鬟，但地位特殊。”

　　“以后该怎么称呼怎么称呼，你只需要听我跟姐姐的就够了。”

　　苏清慢悠悠的开口了。

　　称呼什么的可以给，可跟这个称呼相匹配的地位却怎么也不能给。

　　“少爷，我知道了。”

　　燕幽语乖乖点头，并没有露出什么疑惑抗拒的表情。

　　顾卿语：“……”

　　她感觉这人把自己叫过来就是为了耍自己的。

　　虽然自己也并不怎么眼馋这个身份，可你也不用这么强调吧？

　　不仅如此，闺蜜不但对现在做的事情心甘情愿，甚至可以说甘之如饴。

　　就这言听计从的样子，简直比自己更像是他的娘子。

首章 上一章 32/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.