注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第39章

作者：忆萌

　　燕幽语急忙说起了今天发生的事情。

　　她的眼神闪躲，似乎迫切想要转移话题。

　　顾卿语头顶上缓缓的冒出了一个问号。

　　为什么感觉闺蜜对自己好像有点心虚呢？

　　哈哈，自己居然有这样的错觉，总不至于是她把我给卖了吧？

　　一边听着闺蜜的诉说，她的目光落在了闺蜜腿上那过长的袜子上。

　　制服什么的，她早就已经见过，批判过。

　　可是这奇特的袜子，还是第一次看到。

　　虽然包裹的肌肤更多，但为何觉得更涩气了？

　　是因为搭配了这身衣服的原因吗，感觉好奇怪……

第41章桀桀桀，不愧是洛神， 小嘴就是硬

　　我叫顾卿语，我是一个莫得感情的小妾。

　　当然了，这个身份并不是自己想要的，而是强加在自己头上的。

　　虽然很不甘心，但自己反抗无果，也只能暂时忍受。

　　等养母的病好了以后，这种日子肯定就能到头了。

　　可就在这忍受的日子中，还有一些非常让人难以忍受的事情。

　　比如说，最近来到自己身边的闺蜜。

　　在逆境之中，有闺蜜默默陪伴自己，的确是一件令人开心的事情。

　　可让自己忧郁的是，闺蜜的沦陷程度已经越来越深了。

　　她这么温柔的一个人，一旦认准了谁，可就是死脑筋了。

　　从言语这一方面，自己还有可能改变闺蜜的想法吗？

　　不知道，不清楚，而且感觉概率很渺茫。

　　如果她是被强行抓进来的话，那倒是好办了。

　　但仔细想一想的话，闺蜜来这里之后，好像比以往要开心许多。

　　脸上时常洋溢着的笑容，也不再是强颜欢笑。

　　让她离开这里，究竟是对还是错呢？

　　好烦好烦，为什么要让自己知道这么麻烦的事情啊！

　　顾卿语此时正在苏家到处乱逛。

　　她一边发散自己的思维，一边看着周围的景色。

　　苏家上下的景色，每隔一段时间都有人打理，好看到了极致。

　　换做平时的话，她心中肯定会涌出无限的诗情画意。

　　但现在，她却根本没有这个心思。

　　因为这一次的闲逛，是有目的的。

　　现在收到那封信之后，她自然是下意识的想要去完成上面的交代。

　　之前也只是草草的走了一些地方，很多地方没去，也没有什么印象。

　　所以才有了今天的游园活动。

　　洛神随身携带着纸笔，方便把自己刚刚经过的地方给绘制地图保存。

　　她的记忆力很强大，完全足以记住自己刚刚走过的地方。

　　可每次想要动笔的时候，她都很纠结的停手了。

　　纠结的原因，自然是自己现在在做的事情。

　　自己要不要听她的呢？

　　的确，当初她为自己介绍了能够救治养母的恩人。

　　如果不是她的话，自己的养母恐怕撑不下去。

　　不仅如此，她还深受自己少君哥哥的信赖，按理来说自己也应该信任。

　　可做出这种事情，是不是有些恩将仇报了？

　　用脚趾头想想都知道，绘制结构图肯定不是为了参观这里。

　　肯定……是有什么不好的事情要做。

　　苏家救了自己的养母，自己却做出这种事情？

　　出卖恩人这种事情，本身就是错误的啊！

　　才女虽然性子有些别扭，但在黑白这一方面还是有底线的。

　　正因如此，她才根本无法下定决心，只能心不在焉的在这里游荡。

　　直到，眼前出现了一道人影。

　　顾卿语看着突然出现在眼前的苏清，略微有些尴尬跟心虚。

　　她总有一种暗中使坏被当场抓获的感觉。

　　这种奇奇怪怪的感觉，让洛神稍微有些拘谨。

　　她的眼睑低垂，小手背在身后，像是逃课撞到老师的小学生。

　　“你在这里做什么？”

　　苏清问道。

　　他的眼中闪过了一抹思索，就像是在回忆着什么。

　　“我……我做什么还需要向你汇报吗？赶紧走开！”

　　顾卿语刚说了一个字就发现不太对，又恢复了往日的冷傲姿态。

　　她的脸上浮现出了满满的嫌弃，微微抬起下巴，表达了自己的抗拒。

　　自己是独立的人，又不是被关在笼子里的小鸟，到处走走怎么了？

　　反正也没什么证据，根本就不怕做的坏事被看到！

　　才女在想到这里的时候，心中终于安定了下来。

　　“少女，你真是勇气可嘉啊，居然敢这么跟我说话。”

　　苏清的脸上露出了玩味的笑。

　　“做……做什么，随便逛逛你都要管的吗？”

　　顾卿语的声音一下变得弱气了几分，却依旧嘴硬道。

　　傲娇就是这个样子的，就算心中退缩，脸上也会表现出分毫。

　　“你觉得我有什么事情管不到你的吗？”

　　苏清反问了一句。

　　“没什么事情的话，我要回房间了。”

　　顾卿语本能的察觉到了不妙，并且做出了最后的挣扎。

　　她想要从少年的身边过去，却被直接抓住了手。

　　“做、做什么啊，不让我在这里，我回去就是了！”

　　洛神发出了带着几分慌乱的声音。

　　“根据你的运动路线，平时的时候，你似乎很少在这里闲逛。”

　　“难道你不觉得，有什么事情需要告诉我吗？”

　　苏清的眼中流露出了几分玩味，问道。

　　虽然自己明面上不管她，但这不代表是放养式的。

　　无论她在苏家还是出门，都在监控之中。

　　今天的她，可是反常到了极点。

　　“我才没有，你想怎么样啊！”

　　顾卿语的声音一下提高了许多。

　　她大声说话，是为了掩盖心中的心虚。

　　洛神的心理素质可是很强的。

　　可自从遇到他以后，就一直处于弱势的地位。

　　所以说，心理素质什么的，在他的面前根本就用不出来。

　　“没有就没有，说话这么大声做什么，是想要吓唬我吗？”

　　“现在这个地方，倒是适合做点其他的事情，你说呢？”

　　苏清笑着问道。

　　“什么事？”

　　顾卿语吞了一口唾沫，问道。

　　“这地方环境清幽，一般情况下是没有人会过来的。”

　　“更巧的是……这里还有一张宽大的躺椅，你觉得适合做些什么呢？”

　　苏清的眼神，一下变得极有侵略性。

　　像是这样不听话的小妾，必须得好好的教训一下才是。

　　洛神的身子紧绷，心中的危机感已经达到了极致。

　　“我这个人一向很有耐心，也愿意给人机会，但你得抓住才是。”

　　“如果坦白从宽的话，或许我可以放过你哦。”

　　苏清又好心的给予了提醒。

　　“那是根本没有的事情，欲加之罪何患无辞。”

　　“如果少爷只是想找个理由欺负我的话，那我没话可说。”

　　才女心中慌得一批，却强行不让自己表露出来。

　　“有骨气。”

　　苏清抓着这只洛神，强行让她坐在了座椅上。

　　对于这种事情，他并不觉得意外。

　　如果简单承认的话，她也不是她了。

　　那么，有趣的审讯时间到了！

　　审讯持续进行之中。

　　一直持续了五分钟，这项活动才暂时停了下来。

　　顾卿语就像是溺水的人重新浮出水面，大口大口的喘息着。

　　她的脸颊酡红，眼眸之中也浮现出了一抹水雾。

　　“你的嘴巴很严，居然在这种审讯下一个字都没有说。”

　　“看来，要是不下点猛药的话，你是不会招的。”

　　苏清的语气中带着佩服。

　　这种意志力，的确应该敬佩，自己是时候认真起来了！

　　顾卿语：“……”

　　这位古风美人用幽怨的眼神看着苏清，一时间不知该说些什么。

首章 上一章 39/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.