注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第38章

作者：忆萌

　　赌鬼老爹眼看自己的摇钱树要离开，整个人都有些急了。

　　他在地上爬着，想要追上去挽留住女儿。

　　可还没等爬几步，眼前就多了一个人。

　　“刚刚她说的话，你也应该听的很清楚了。”

　　“如果继续纠缠的话，我一点也不介意清理掉你这只蛀虫。”

　　苏清用温和的语气提醒道。

　　说话的时候，他的时候已经捏在了这赌鬼的脖颈前，把他提了起来。

　　“唔……唔！”

　　赌鬼拼命的挣扎着，但却根本无法挣脱那只手。

　　顷刻间，窒息死亡的阴影笼罩住了他。

　　就在他觉得自己死定了的时候，那只手终于放开了。

　　赌鬼老爹像是一滩烂泥一样的瘫倒在地，背后依旧被森然恶寒笼罩。

　　一直过了几分钟后，他才终于回过神来，内心悔恨不已。

　　这下子，自己真的是错失了良机，错失了一飞冲天的机会啊！

　　燕幽语已经不知道自己是怎么回到的苏府。

　　这位紫发的温柔大姐姐现在给人的感觉，就像是一支燃烧殆尽的蜡烛。

　　她已经精疲力尽了。

　　前半生，她都不曾真正为自己而活。

　　无论是婚约，还是工作，都在这位生父的阴影下艰难前行。

　　现在，那座压在心中的大山，终于移开了。

　　苏清默默的坐在她的身边，没有说话。

　　“……少爷，可以借你的肩膀依靠一下吗？”

　　燕幽语的声音中带着小小的哀求。

　　她现在，真的很需要一个依靠。

　　苏清没有说话，而是搂住了那丰腴纤细的腰肢，让她靠在了自己身上。

　　燕幽语心中的那一点点惆怅，很快就被安心的感觉充满。

　　这样的拥抱，真的足以让任何人沉沦啊。

　　她的心中，已然产生了以身相许的想法。

　　可在这个念头冒出之后，她又蓦然醒悟。

　　闺蜜的音容相貌，浮现在了眼前。

　　这可是我闺蜜的男人啊！

　　多年以来的好友，自己不能背叛她才是。

　　想到这里，她默默的调整好了心态，起身整理了一下装束。

　　站在少年的面前，紫发大姐姐深深的鞠了一躬。

　　“少爷，谢谢你为我做的一切，我有礼物想要献给你。”

第40章白丝鉴赏，对小妾闺蜜得予以批评啊

　　苏清对于这样的事情自然不会拒绝，安安静静的等待起来。

　　燕幽语立刻去了隔间，里面回荡起了窸窸窣窣的声音。

　　听起来……好像是在换衣服？

　　苏清感觉礼物什么的，貌似可以好好的期待一下。

　　转眼之间，燕幽语就再次走了出来。

　　她已经脱下了自己外出时穿的那一件衣服，换上了职业女仆装。

　　这身衣服完美包裹住了大姐姐的身材，让人一如既往的眼热。

　　但苏清的注意力，完全被那蕾丝裙摆下的双腿吸引了。

　　燕幽语像是想要让她看的更加清楚，向上微微掀起了自己的裙摆。

　　修长丰腴的美腿上面，此时正穿着一双纯白色的丝袜！

　　那纯洁的颜色跟露出的一点点洁白大腿肌肤，充斥着无限的美好。

　　女仆装加白丝，这可是神仙组合啊！

　　“好漂亮啊，丝袜已经研究出来了吗？”

　　苏清在欣赏的同时，也II笼陾1散铃捌二是有些意外的。

　　巧手这样的称呼，放在这位大姐姐的手上可谓是名副其实。

　　玩游戏的时候，她无疑是一个万恶的吞金达人。

　　不断推出缝纫的各种立绘装束，直接掏空诸多怨种的钱包。

　　但在现实就要另说了。

　　毕竟，他可根本就不打算用这些东西盈利。

　　私人裁缝，苏家专用，他人勿扰，有钱都买不到！

　　“只是表面看起来很像，但跟少爷描绘的品质应该有不少的差别。”

　　燕幽语用谦虚的语气道。

　　经过了这段时间的学习，她一直在日以继夜，就是为了研究出成品。

　　为的，就是这一声赞许。

　　只要得到一点点正面的夸赞，她就已经非常满足了。

　　“差别？什么差别？”

　　苏清有些疑惑道。

　　天可怜见，他真的没有想太多，只是单纯的想要问一下问题所在。

　　“少爷这么问的话，我也没有办法说出来。”

　　“不如……少爷亲自体会一下，然后给我提出一点点意见吧？”

　　“如果不介意的话，我可以把腿搭在少爷的腿上吗？”

　　燕幽语脸上带着一抹小小的羞涩，问道。

　　只是单纯的想要改进一下衣服而已，这不算是对不起闺蜜啊！

　　苏清愣了两秒钟后，拍了拍自己的腿，示意她可以过来了。

　　燕幽语努力装作一本正经的样子，看起来似乎根本没有想太多。

　　她靠在椅子上，伸直的长腿搭在他的腿上。

　　当他的手放在上面之后，这位未亡人的娇躯颤抖了一下。

　　果然……他的手温度很高。

　　苏清此时已经完全被这双长腿给吸引了。

　　白丝长筒袜，摸上去的话跟想象中的没有什么区别。

　　倒不如说因为材料的原因，比起想象中还要丝滑许多。

　　在这个角度，可以清楚的看到裙摆跟丝袜间的绝对领域。

　　丝袜的末端有一点点勒肉，勾勒出了一抹无比完美的弧度。

　　这丰腴的美腿带着惊人的触感，无论是视觉还是触觉都拉满了。

　　谁能顶得住这种诱惑啊？

　　一时之间，苏清爱不释手，似乎已经完全沉迷进去了。

　　对于当事人来说，这无疑是一种焦灼的体验。

　　燕幽语看着少年那专注的表情，轻轻咬住了嘴唇，默默的忍耐着。

　　腿上传来的触感，让她觉得浑身发热，有种从未体会过的感觉。

　　但她并没有说什么，也没有把腿放上。

　　内心之中，不断的进行着自我安慰。

　　少爷他只不过是鉴赏丝袜而已，肯定对自己没有太大的兴趣。

　　嗯……不仔细鉴赏一下的话，就很难找出改进的办法来了吧？

　　时间长一点，也是没有办法的事情。

　　心中是这么想的，只不过那带着人妻气质的脸，却是染上了一抹绯红。

　　呼吸不知不觉变得有些急促，不知道是因为紧张还是别的什么。

　　柔媚的样子，也被苏清尽收眼底，心中充满感慨。

　　说实话，这位未亡人真的太润了。

　　若非还不是时候，他真忍不住自己想要把她吃干抹净的欲望。

　　并不是他心思邪恶，看到如此美景能够忍住的人，又有几个呢？

　　不知过了多久。

　　燕幽语在自家少爷鉴赏完毕之后，才默默地把腿放了下来。

　　脚丫，小腿，还有一点点大腿，几乎都被接触到了。

　　但……但这也是没有办法的事情啊，毕竟要鉴赏嘛……

　　重新站起来后，她才发现自己软绵绵的腿已经有些站不稳了。

　　这种感觉很奇妙，但并不讨厌。

　　“没什么需要改进的地方，这样就挺不错的了。”

　　苏清实话实说道。

　　一本正经的样子，就像刚刚只是单纯的在检查产品而已。

　　燕幽语这才松了一口气。

　　她强撑着身子站了起来，又去了隔间，重新拿了一双纯白色的丝袜。

　　“少爷，如今材料有限，只做出了两双。”

　　“这一双的话，希望你可以送给卿语当做礼物……唔，不要说是我送的。”

　　燕幽语用认真的语气道。

　　有什么好东西又怎么能忘记自己的闺蜜呢？

　　之所以不亲自送，因为她看出了两人关系的别扭。

　　这一波，单纯是想要帮苏清刷一下闺蜜的好感，让她不要别扭了。

　　“好，我收下了。”

　　苏清愣了一下，点点头，被这一份闺蜜情深给感动到了。

　　如果顾卿语也有这样的自觉性，刷好感度不是轻而易举的吗？

　　某只洛神推门走进来的时候，看到的就是两人那和谐的情景。

　　“幽语，事情处理的怎么样了？”

　　顾卿语没有来得及理会苏清，就迫不及待道。

　　“少爷已经把所有的事情都摆平了，今天……”

首章 上一章 38/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.