注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第36章

作者：忆萌

　　顾卿语心中瞬间不平衡了，质问道。

　　她感觉自己被区别对待了，而且证据确凿。

　　“那当然了，以前是以前，她现在是我的人了，我当然要护着她。”

　　“至于你，心中是怎么想的我都不好意思说。”

　　苏清用理所当然的语气道。

　　对于自己人还是外人，他可是分的很清楚的。

　　燕幽语咬着嘴唇，心跳加快，感动的无以复加。

　　少爷……我，应该如何才能报答你的大恩啊！

　　与之相对的，是某位牵线红娘。

　　顾卿语算是真切的知道了什么叫做搬起石头砸了自己的脚。

　　她只觉得胸口闷得慌，还有一种说不上来的酸楚。

　　他的这一份偏爱，为什么是给自己闺蜜的？

　　他、他难道就不能对自己好一些吗？

　　她头一次发现，原来不被人在乎的滋味这么难受。

　　苏清没有多问什么，直接去找了若怜，让她调查一下这件事情。

　　“居然还有这种事？交给我吧，保证用不了多久就翻他个底朝天！”

　　若怜听后，也义愤填膺。

　　对于这种暗戳戳的小人行径，她可是非常看不起的！

　　她立刻开始调动起了苏家的力量，彻查了这件事情。

　　谣言开始于赌鬼，这一点毋庸置疑。

　　而那些暗中推波助澜的人，也并没有隐藏自己的踪迹。

　　他们明摆着是唐家的人，做完事以后就立刻去了唐家的赌坊。

　　目的什么的，一眼就能看得清楚。

　　若怜并没有先处理唐家的人。

　　她做事干脆利落，直接由苏家作为公证一方，亲自为燕幽语澄清。

　　可能会有人质疑燕幽语，但没人不认识苏家。

　　能够得到他们承认的人，难道还能是什么坏人吗？

　　根本就没用几个小时的功夫，事件就已完美宣告结束。

　　燕幽语轻而易举洗脱了污名，证明了自己的清白。

　　自此之后，京城之中再无人敢有置喙这位未亡人的事情。

　　而燕幽语在苏清的鼓励下，又重新回到了自己熟悉的地方。

　　这一次，她面对的不再是冷嘲热讽，而是各种各样的歉意。

　　那一张张带着愧疚的脸，让她恍恍惚惚，就仿佛是在做梦一样。

　　阴霾又在他的手中烟消云散，就像是遇到阳光的冰雪。

　　她已经无法用言语来表达自己的感激之情了。

　　这一刻，未亡人的心中已经彻底是自家少爷的形状了。

　　大恩大德，此生难忘，已经不需要说些什么了。

　　“你以为这就完了吗？恶人如果不受到应有的惩罚，那将毫无意义。”

　　苏清的声音，在这位大姐姐的身后响起。

　　他轻轻的抚摸着那一头柔顺的紫发，眼神温柔。

　　“少爷，我……”

　　燕幽语转过了头，嘴唇动了动，却根本不知该说些什么。

　　已经假装坚强了许多年的她，在这一刻有了一种想哭的冲动。

　　虽然年龄悬殊，但她却觉得，他是一个真正值得依靠的人。

　　少年轻轻抚摸着大姐姐的头发，这一幕看起来却根本没有半点违和感。

　　“不需要多说什么，跟我来，我带你去看看那个嚣张的家伙。”

　　苏清笑了一下，带着若怜向着一个方向而去。

　　之所以说嚣张，是因为对方根本就没有隐藏自己的打算。

　　很显然，这是一个阳谋。

　　如果燕幽语没人庇护的话，那个姓唐的就会再次出手。

　　如果有人庇护，被这么恶心一下，肯定会上门找茬。

　　所以，姓唐的已经做好了充足的准备。

　　金悦赌坊，二楼。

　　“那该死的小子，我非得打断他的腿不可！”

　　唐少的眼中带着戾气，一脚踢翻了面前的一张桌子。

　　上面摆放的各种筹码掉在地上，让赌鬼老爹噤若寒蝉，动都不敢动。

　　前几日颜面尽失的果本，他到现在想起来还是控制不住怒火。

　　发生这种事情，已经足以让自己在圈子里被笑话一辈子了！

　　正因如此，他才决定一雪前耻！

　　只不过这位唐少也不知道那天做这种事情的人是谁。

　　所以，便选择引蛇出动，主动让他过来找自己。

　　而赌鬼老爹，只不过是一个工具人罢了。

　　“唐少，要是那个小子不敢来呢？”

　　赌鬼老爹小心翼翼道。

　　“不敢来？那就拿你的女儿来抵，我倒要看看他会不会过来！”

　　唐少的脸上露出了狞笑。

　　赌鬼老爹脸上陪着笑，眼中根本就没有半点不忍之色。

　　反正只要不怪到自己头上，一切都无所谓。

　　房间的门被人一下推开了。

　　一位少年泰然走来，在众人错愕的目光下，直接拉了一张椅子坐了下来。

　　“你还真是胆子够大的！”

　　唐少在愣了几秒钟之后终于开口，声音一下提高了许多度。

　　他的眼中带着无比冰冷的杀意，就仿佛要把苏清粉身碎骨。

　　有这种想法，其实很正常。

　　碰上这样的事情，恐怕很多人都无法保持理智。

　　“你这话说的不对，是你们竟然敢做出这种不明智的事情。”

　　“明知道她是我的人，却依旧敢这般挑衅，着实是勇气可嘉。”

　　苏清扫了一眼唐少跟那个赌鬼老爹，用敬佩的语气道。

　　有些人就是这样，不吃个大亏的话，是绝对不会长记性的。

第38章真是一出经典的名场面

　　“呵呵，真是够狂妄的小子，你怕是不知我唐家的厉害。”

　　“现在跪下来求饶，然后脱光衣服出去跑，我还能饶你一命。”

　　唐少发出了一声冷笑。

　　他直接拍了拍手，房间外瞬间走进来十几个人。

　　这几个人的脚步轻盈，气息浑厚，显然是厉害的高手。

　　自从发生之前的事情之后，他就非常注重自己的安全。

　　今天他召集了自己能召集的所有力量，定要让这小子后悔活在这世上！

　　“高手？你觉得怎么样？”

　　苏清偏了偏头，看向了自己的保镖。

　　高手不高手的，还是得找自己的萝莉保镖判断一下。

　　“洒洒水啦。”

　　若怜用随意的语气道。

　　这些所谓的高手，对于她来说，跟路边的猫猫狗狗没什么区别。

　　那些被蔑视的人发现这一点之后，怒火开始升腾。

　　他们摩拳擦掌，已经迫不及待出手了。

　　“给我上！”

　　唐少也被这种轻蔑的态度给激怒了，直接挥了挥手。

　　他倒要看看，过会儿这小子还能不能这么嚣张！

　　在唐少的一声令下，他们发挥出了百分之一百二的实力。

　　随后……

　　阵阵惨叫声在包间中回荡着。

　　一道道人影飞出，砸在了厚重的桌子上。

　　听着那沉闷的声音，也只能但愿人没事了。

　　苏清直接挡住了紫发大姐姐的眼睛，不让她看现在的画面。

　　顷刻间，面前已经只剩下被打至跪地，浑身颤抖着的唐少。

　　而那些打手都被扔到了角落，还被很贴心的盖上了一块桌布。

　　处理掉垃圾以后，房间中变得清爽了许多。

　　唐少感觉自己的下巴都快掉下来了，甚至都忘了腿上的疼痛。

　　如果不是亲眼见到，谁能想到这么一个萝莉如此厉害？！

　　这到底……到底是从哪里来的，之前自己怎么从来都没有听说过？

　　“真是一个能打的都没有啊。”

　　若怜双手背在身后，语气中带着一种高手寂寞的感觉。

　　如果忽略掉身高跟可爱的脸，高手的样子会更加立体一些。

　　“太厉害了，若怜，回去以后给你发奖金！”

　　苏清拍手鼓励，同时还给出了这只奶凶萝莉最想要的奖励。

　　“好耶！我就知道少爷最好了，以后这种杂鱼统统都交给我吧！”

　　若怜故意绷着的脸瞬间露出了无比灿烂的笑容。

　　高手的风范找不到半点，就像是一个找到棒棒糖的小姑娘。

　　前后的变化，让燕幽语看的有些愣神。

　　苏清看着这一幕，也同样颇为无语。

首章 上一章 36/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.