注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第35章

作者：忆萌

　　他知道的话，肯定会非常伤心的吧？

　　洛神的目光看向了窗外，窗外的阳光也无法驱散她心中的阴霾。

　　少君哥哥会原谅自己什么的，其实一直以来都是安慰自己罢了。

　　究竟会发生什么事情，她也并不清楚。

　　在足足过去几分钟之后，顾卿语终于整理好了心情，继续看信。

　　看完上面的内容之后，她的眼中流露出了几分疑惑。

　　这里面，由委派给自己的新任务。

　　绘制……苏家内部地图？

第36章唉，又到我的主场时刻了吗？

　　时光荏苒，恍若隔世。

　　燕幽语无疑是迎来了崭新的日常。

　　虽然名义上作为苏清的贴身丫鬟，但也并非需要一直跟着他。

　　绝大多数的情况下，她可以自由活动，可以过自己的生活。

　　对于这样的自由，她当然觉得很意外。

　　毕竟她很清楚贴身丫鬟的意义，那些大户人家都喜欢随身带着。

　　如果不跟着少爷，她又能做什么呢？

　　这位未亡人有些茫然，直到接到了自家少爷给的特殊任务。

　　“幽语，锦绣坊那边的合作就交给你了，你可以多跟他们学习一下。”

　　苏清直接拿过了一封介绍信，放在了这位大姐姐的手上。

　　“少爷，这……为什么？”

　　燕幽语的手微微颤抖了一下，眼神中带着难以置信。

　　作为一个京城人，她哪里不知锦绣坊是什么样的特殊存在？

　　跟这种几乎是独一号的商家合作，何等重要的事情？

　　就这么……交到了自己一个才来没多久的人手中？

　　“真正去做自己热爱的事业，这样你才能散发出真正的光彩。”

　　“单纯的跟在我的身边，反而会埋没你的才能。”

　　“合作这一方面，其实你只要监管一下就可以了，我们的往来都很稳定。”

　　“最重要的是，要多去学习一下缝纫，白天学习，晚上侍奉我也可以。”

　　苏清话说到这里的时候，又轻轻的拽了拽她那可爱的小辫子。

　　“是！”

　　燕幽语的眼神中闪烁着光彩，用无比坚定的语气道。

　　无论如何，自己绝对不会辜负少爷的信任！

　　接手了新任务之后，她便迫不及待的行动起来了。

　　就像苏清说的那样，在锦绣坊这里最主要的目的还是学习。

　　不需要把太多时间花费在监管上，她可以专心了解想知道的知识。

　　在有介绍信的情况下，锦绣坊的巧手们不留余力的教导起了她。

　　有了大师的帮助，她本来只能算是爱好的技能得到了充分发挥。

　　燕幽语感觉自己空虚的精神，得到了极大的满足。

　　每天有闺蜜陪着，每天都在进步，生活充满了希望跟满足。

　　然而，暗地里危机依旧在酝酿。

　　赌鬼中年人自然不甘心到手的富贵就这么没了。

　　当然，也担心的是唐家的报复。

　　所以他还是选择继续配合唐少，准备把那个可恶的小子引出来。

　　最简单也是最直接的办法——散播谣言。

　　他是一个赌鬼，话语权的确不是很大。

　　但他有一个非常有优势的身份——燕幽语的父亲。

　　在这种情况下，他散布出来的谣言，具有更多的可信度。

　　什么跟着别的男人欺负他一个老头子，什么忘恩负义想饿死他……

　　在有心人的推波助澜之下，许多认识燕幽语的人都知道了这件事。

　　实际上，这对父女一直都是不被人喜欢的对象。

　　当父亲的是一个赌鬼，当女儿的是一个克夫的未亡人。

　　在这种情况下，想要让那些人嘴上留德基本上是不可能的。

　　燕幽语在回去拿为数不多的衣物时候，舆论的效果达到了极致。

　　原本的时候，众人也只是在背后指指点点。

　　但是现在，直接当面冷嘲热讽起来。

　　而她那本就不多的衣物，早就已经被赌鬼爹扔到了街上。

　　“不孝女，给我滚，给我滚的远远的，我就当没你这个女儿！”

　　“可怜我这么多年来含辛茹苦养你，你却这么对你的爹……”

　　赌鬼不断的怒骂着，而且还边骂边哭。

　　那狼狈的样子，足以让任何人看着心生不忍。

　　周围的议论声，变得更加强烈了。

　　燕幽语默默的捡起了地上的衣服，仿佛什么都没有听到。

　　沉默，让那些人更加肆无忌惮。

　　各种各样难听的话说了出来，就像是跟她有什么深仇大恨。

　　未亡人默默的收拾好了东西，离开了这片熟悉的地方。

　　背后的声音并没有停止。

　　可想而知的是，随着时间的推移，传的会越来越远，越来越离谱。

　　谣言止于智者，可这天底下又有几个愿意追寻真相的智者呢？

　　其实再怎么离谱的谣言，一般来讲也只是在一个小圈子中。

　　但有人不留余力的针对的话，情况可就不一样了。

　　谣言，甚至传到了很少出门的顾卿语耳中。

　　她出门购买一些必需品的时候，意外听到了他人闲谈时的话。

　　那些人随意跟嗤笑的样子，让她的心中无比愤怒。

　　她很快就发现了问题的所在，找到了谣言的根源。

　　除了那个看不得人好的赌鬼外，还能是谁呢？

　　怎能如此欺人太甚啊！

　　但愤怒过后，她发现了一件非常糟糕的事情。

　　就像之前那样，自己什么都做不了。

　　内心之中，浮现出了深深的无力。

　　脑海中能够想到的，只有那个少年的身影。

　　如果是他的话，肯定可以完美解决掉这件事情吧？

　　不知不觉，这位洛神已经变得有些依赖那位恶少。

　　她几乎是迫不及待的回了苏府，告诉了闺蜜解决的办法。

　　“我知道少爷可以处理，但我不想麻烦他，请你帮我保密。”

　　燕幽语那双柔和的眸子黯淡了一些，摇头婉拒了这个提议。

　　她自然知道少爷肯定愿意帮自己，可自己不能总是给他添麻烦啊！

　　即便背负骂名，也……也没什么大不了的，都已经习惯了。

　　洛神看着闺蜜那有些失色的温柔，心中轻轻的叹了一口气。

　　唉，又到我的主场时刻了吗？

　　反正也不是第一次，就去好好的求求他。

　　不仅如此，这还有一个非常额外的收获……自己可以让闺蜜看到啊！

　　那样的话，她肯定会意识到这恶少用她来威胁自己了！

　　救闺蜜脱离苦海，就从现在开始吧！

　　片刻之后。

　　燕幽语有些疑惑的躲在衣柜之中，偷偷的向外看着。

　　她的眼中带着些许疑惑，不知闺蜜为什么要让自己做这种事。

　　但因为信任的原因，她没有说什么，只是安安静静的等待着。

　　房间的门被人推开，两道身影走了进来。

　　未亡人从缝隙的位置悄悄的向着外面看去。

　　一个是自己的闺蜜，另一个……则是少爷！

　　她连忙捂住了自己的嘴巴，生怕发出什么声音。

　　而这两人的对话，也开始了。

第37章啊？你怎么突然就不威胁我了？

　　“卿语，今天特意叫我过来是有什么事情吗？”

　　苏清直接拉了一张椅子坐了下来，有些疑惑道。

　　顾卿语没有犹豫，把闺蜜此时正陷入的麻烦给说了出来。

　　燕幽语的心一下绷紧了。

　　有心想要阻止闺蜜，却也没有办法打扰。

　　“是这样吗？我知道了，我会找人去调查清楚的，谢谢你。”

　　苏清很爽快的答应了，并且还给道了一声谢。

　　“啊？”

　　洛神看着苏清那干脆果决的样子，脸上闪过了一抹茫然。

　　这跟自己计划的不一样啊？

　　难道他不应该发出一声冷笑，然后说什么等价交换的原则。

　　然后自己不情愿，他非要强迫自己，经过拉扯之后自己才同意吗？

　　之前的几次都是如此，这次怎么不胁迫自己了？

　　本来她都已经做好了牺牲自己的准备，可他却根本不按套路出牌。

　　“怎么了？”

　　苏清有些莫名其妙道。

　　“我……我让你做什么事情的时候，你答应的可没有这么痛快。”

首章 上一章 35/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.