注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 仙子住口，我真不是黄毛
仙子住口，我真不是黄毛 第40章

作者：忆萌

　　你都堵住我的嘴了，压根就没有让我说话啊！

　　还说什么嘴巴很严……到底严不严，难道你自己也体会不到吗？

　　要不是不久之前学会了如何呼吸，她怕是刚刚又得激烈的晕过去。

　　然而，她吐槽的话还没有说出口，就被重新换了个姿势。

　　刚刚是正面朝上，现在的话……则是趴在了少年的腿上。

　　这无比糟糕的姿势，让她瞬间就意识到了什么。

　　她用纤白的胳膊撑着长椅，用力的想要翻身。

　　啪！

　　一声清脆的声音，让她的身上瞬间软了。

　　“你、你怎么能这个样子？！放开我，被人看到的话怎么办！”

　　顾卿语的声音中带着满满的羞耻。

　　即便被打了一下，她还是踢蹬着修长的美腿，做着最大的反抗。

　　如果是在房间中的话，做这种事情，她并不会有这么大的抵触。

　　可这里是野外啊！

　　空旷的环境之下，内心之中的紧张感觉被彻底的刺激了出来。

　　四周只能听到风吹过树叶的沙沙声，可谁知会不会突然来人？

　　要是被人看到的话，自己……自己就彻底的社死了啊！

　　“既然如此，那不如把你隐藏的小秘密告诉我，也可以免去这个过程。”

　　苏清非常好心的给出了提醒。

　　他的手纹丝不动，根本就没有被这种程度的挣扎影响到。

　　经过强化之后的身体，就是如此的自信！

　　而且……有一说一，她这在自己身上扭来扭去的感觉，其实还挺不错的。

　　身子软就是这样的，体会过都说好。

　　“我哪有什么小秘密啊，难道你没有调查过我吗？”

　　“少爷，放过我吧，不管你做什么，先带我回房间好不好？”

　　顾卿语当然不肯坦白，说到后面的时候，语气中带着几分颤抖跟哀求。

　　这只洛神本质上很傲娇，但在需要演技的时候，也同样演技爆表。

　　在处于弱势的情况下，她总能伪装出一副可怜兮兮的样子，博人同情。

　　“哎，这可不是我想听的啊。”

　　苏清无奈的摇摇头。

　　真以为抗拒从严就能回家过年了？

　　太天真了啊！

　　他再次抬起了手，毫不留情地落了下去。

　　啪啪啪啪！

　　清脆的声音，在树林中不断的回荡着，传出去很远。

　　期间，还隐约掺杂着可怜弱小无助的悲鸣，听得让人心生不忍。

　　当然了，也只是听起来这样。

　　苏清这个当事人表示，一点负罪感都莫得！

第42章野外惩戒，好闺蜜帮忙望风ing

　　打起来的感觉软软的，还有音乐配合。

　　这种体验，属于难得的享受。

　　才女知道对方油盐不进，最终还是停下了求饶的话。

　　在野外被打屁股的才女瑟瑟发抖，莫名有一种似曾相识的感觉。

　　自己好像，刚来不久的时候幻想过这种事情？

　　幻想成真，真是无比糟糕的事情啊！

　　顾卿语身子微微蜷缩着，一边忍受着疼痛，一边环顾四周。

　　幽静的花园中，景色非常不错。

　　可在风吹过的时候，树影摇动，总有种随时会有人出来的感觉。

　　正因如此，她持续处于紧张状态，身体的感觉也好像变得更加明显。

　　在这种精神压力之下，她终于忍不住了。

　　“在这里会被人发现的，要是被发现的话，那是少爷的损失啊！”

　　“少爷，我们回去好不好，求求你了！”

　　洛神实在承受不住强大的精神压力，再次求饶。

　　“所以你肯坦诚了吗？”

　　苏清又问道。

　　回应他的，却是一片并不意外的沉默。

　　“果然还是教训的不够多啊，竟然敢有事瞒着我。”

　　他说这话的时候，已经悄然改变了手法。

　　“你……你算什么男人，就会用这种办法欺负人！”

　　顾卿语感受的那落在自己长腿上的手，只觉得羞耻度要爆表了。

　　她就像是破罐子破摔一样，语气中带着满满的嫌弃跟鄙视。

　　反正也逃不了了，不如狠狠的唾弃一下他，也可以让自己开心一些！

　　“所以……如果是你家少君哥哥的话，是不是不会对你做这种事？”

　　苏清听了这话以后，忽然问出了这个问题。

　　身体上的惩戒差不多到了极限，下来就是从精神这一方面入手了。

　　巧合的是，他很清楚如何给对方精神方面的冲击。

　　洛神的身子颤了颤，并没有回答，而是暗暗咬牙。

　　少君哥哥才不会像你这样做出这种恶人的事情！

　　他才不会让我哭，愿意为我做任何事情的，跟你完全不一样！

　　“所以我跟他不一样啊，他不会做的事情，我可是会做的。”

　　苏清说话的时候，突然一个公主抱抱起了这位洛神。

　　他的眼神看着那双泪眼朦胧的眸子，心中赞叹了一声。

　　古风美人的极致，莫过于此了吧？

　　顾卿语一下靠在了他的怀中，有些泪眼朦胧的眼中露出了些许疑惑。

　　这是……要做什么？

　　欺负过自己之后，所以想要用这种办法弥补？

　　哼，别以为我那么好哄！

　　正想着这些的时候，她听到了少年那带着戏谑的声音。

　　“看看你现在的样子，如果你家少君哥哥出现在这里会怎么样呢？”

　　苏清感受着她下意识的抱着自己腰的动作，打趣道。

　　身体上的惩戒是很有必要的，精神上的惩戒也要紧紧跟上。

　　双管齐下，这样才能够起到更好的效果。

　　“你……你这人怎么能这么坏啊？！”

　　顾卿语的声音中是真的带了几分哭腔。

　　之前都是伪装，现在却是真情流露。

　　这恶人冷不丁来了这么一句，让她下意识的回想了一下那样的情景。

　　然后……然后精神受到了强烈的冲击。

　　内心之中的罪恶感不断的翻涌着，她是真的快被欺负哭了。

　　毫无疑问，这一波洛神被欺负的很惨。

　　一方面要承受强大精神压力，害怕周围会有人过来。

　　另一方面，则是身体上传来的异样感觉，让她精神有些崩。

　　双重打击之下，她只能咬紧牙关，拼命的给自己做着心理辅导。

　　比如说扛一扛就过去了，比如周围根本就不可能有人在。

　　毕竟这种事情，他总不至于被其他人看到吧？

　　男人可是非常有占有欲的，怎么可能愿意被别人看到这一幕呢？

　　实际上，她的想法并没有出错。

　　苏清的确不希望被别人看到，即便苏家里除了自己外没有异性。

　　可就算被丫鬟看到，他也会觉得有些不爽。

　　所以为了避免这种情况，他没有叫别人，而是叫自己人在树丛外把守。

　　只不过这位把守者，时不时会从树林的缝隙之中向着里面看。

　　因为角度的原因，顾卿语可是看不到这位偷窥者的。

　　否则的话，吓晕过去都很有可能。

　　燕幽语站在小路的尽头，颇为不安的看着四周。

　　望风ing。

　　刚接到这奇怪命令的时候，她心中自然是有些疑惑的。

　　但她并没有多问什么，而是忠诚的执行着这个命令。

　　结果，伴随着风声，她隐约听到了很熟悉的声音。

　　再仔细一感觉，那声音是在身后传来的。

　　转头一看，差点吓得她直接逃走。

　　少爷跟闺蜜……为什么要在这种地方做坏事啊！

　　这位未亡人的脸色几乎是瞬间变得一片通红，忙不迭的转过头。

　　心砰砰直跳，用了许久之后才回过神来。

　　好吧……其实也不是什么不能理解的事情。

　　少爷做坏事，自己作为贴身女仆，当然是要帮忙望风了。

　　如果自己不做的话，难道让少爷亲自做吗？

　　身穿一身女仆装的紫发大姐姐深吸了几口气，总算是平复下来。

　　她很警惕的观察着四周，避免有人意外出现闯入这里。

　　那样的话，可就是自己的大失职了！

　　既对不起少爷，更对不起闺蜜。

　　紫发少妇成了小路尽头的守望者，三百六十度无死角看着周围。

首章 上一章 40/2368下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.