注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第5章

作者：冷森

蓝墨清一袭质朴白裙，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅绾起，面上不施粉黛，却难言容颜。

她就那样，以寻不出一丝一毫心机的的眼神，直直地看着自己的眼睛，似在等着自己的回复。

少年心底，那莫名的愧疚变得更强烈了。随之而来的，还有几丝背离的苦楚。

秦冷虽然知道自己不说，青梅姐姐也不会过问，毕竟也是十多年积累下的信任。

但心中扎下的刺根，若不拔出，便始终就在哪里。

这刺平时藏得很安静，也寂寥。可一旦回想，痛觉自来。

“......”

对视依旧在继续。

面对那湛蓝眼眸于月底下的注视，秦冷心慌。

青梅姐姐峨眉淡扫，漫不经心地敛眸，一副“我不会过问”的模样。

娇躯却是散发出一种拒人于千里的漠然。

青梅姐姐高出秦冷好多。

少年还需仰头去看她的眼。

无形间便释放的压力，配上身高差带来的迫感。

有些窒息。

情急之下，秦冷只得找个说得过去的理由：“那个......我看墨清姐手中的剑有些旧了，我便买了把新的。”

说着，他将手中的剑递给了青梅大姐姐：“墨清姐试试手感？”

蓝墨清接过，挥舞几下，淡然道：“不错。”

秦冷心中呼出一口气。青梅姐姐和自己从小一起长大，彼此知根知底。只要是自己主动开口，青梅姐姐都不会过问。

“姐姐早些睡，我先回去了。”

“好。”

门轻轻合上了。

蓝墨清却并未着急去休息。

她借着月光，细细地看着手中的剑。

如果放在前几日，这把剑的价格她并不会太过明晰。

可昨日，有位宗门女长老在坊市中遇见了蓝墨清。

那女长老惜才，指着剑阁中挂得最高的那把剑道：

“这是剑阁目前能做出的最好的剑，虽比不上定制的配剑，但相对于你现在手中这把，无疑好了太多。”

“我赠你一把，剑修没有好剑，如同蛟龙失水啊.... ”

蓝墨清拒绝了。

秦冷所打造的那把配剑，便是此间最好的配剑。

思绪回转。

所以。

小冷是从哪里得来的灵石......能弄来这样的好剑呢？

蓝墨清将新剑和秦冷打造的剑摆在一起。

月光下。

新的剑映着清月，熠熠生辉。

蓝墨清将眸光投向而旧的那把。

剑鞘上，那行秦冷为少女写的相思，却不知为何，与一旁的新剑比起，竟莫名有些黯淡......

但她依旧不会过问。

相伴了十多年的竹马。

她自是无比信任的。

第四章 被神秘的人寄青梅竹马的艳照了？（其一）

云水宗主峰。

悬崖边上，云海滚滚。

“小姐。”

名为惊蛰的俏丽丫鬟，两只手各自拖着一盘颜料，走到了女主人身旁：

“这些是小姐吩咐要的颜料。”

“不错。”

说话的是一位以白色狐裘覆娇躯的仙子，她伸手，将调色盘接过。

然后她看向悬崖以外。

那是云水宗；若是放眼弥望，是万里山河。

夏已尽，秋方去，冬天正临。

老天爷对于描绘“云水宗”这幅大绘图，对于春红，秋艳，是轻描淡写，只用些许朱磦、胭脂，就打发了去。

而对于冬日，却是毫不吝啬自己的颜料，用刷子蘸了墨黑的五倍子、盛绿的槐花，以及底盘的清雪，大块地往云水峰上涂抹着，黑白中掺着不多的绿。

这三者配合出种种的条纹，种种的影色，让人觉得安逸舒适。

眼前的美景，仙子不知看了多少次，可每次不经意的眼神略过，皆是不舍得挪开眼眸。

“小姐...”

丫鬟惊蛰见仙子再度愣愣出神，忍不住出声提醒道。

话说回来，自家小姐真是自己见过的数一数二的好看.....惊蛰看了几眼，脸颊有些炙热。

仙子外表以赛雪狐裘相裹，内里衬着件锦绣绫罗纱裙，云鬓高绾；发缝里别着玉色簪和银步摇，宛若位于墨黑银河的一星两点，点缀得恰到好处。

狐裘以花青丝线在绣着华美的桃花，自汹涌澎湃的胸口，从裙摆一直绽放至到腰际，环绕着不堪一握的柳腰，打了个花结。

那开得绚烂的桃花往下蔓延，直至裙裾边际，两侧开衩处被惊人的臀线撑的浑圆饱满，随后便是两条笔挺的冰丝玉腿，很是高雅地，一前一后贴在一起，少许雪嫩无瑕的大腿肉自腿缝间显得有些拥挤，弹性十足。

惊蛰在一旁偷瞄，不知为何，有一拉小姐腰间花结，一窥期间玉色的冲动。

“看什么呢？”

仙子头也没回，动听的声线带着久居上位的矜持和高傲。她精圆的芳容上轻笼着一层遮掩红唇的面纱，也轻漾着一种悲喟的音调，又似笼了层轻纱的梦。

她并未点上胭脂，素颜朝天，但秋水剪眸中的颜色，犹之少女活泼的睥睨，犹之葱茏的迷离和猗郁，含有不可解的魅力，媚态，凡世间有感情的人，只要承沐着这样的眼神，皆是会感到难以言喻的、莫名的羞愧来。

“看...看小姐作画。”

惊蛰连忙将目光从小姐藏束在狐裘中的柔美大腿上挪开，转移到了仙子的画上。

说是画，其实倒像好看的堆砌。

狐裘玉人，从小丫鬟苦哈哈端着的两个材料盘里，取来染了鹅黄的柳条，在自己面前的宣纸上装裱成了极有风调的眉。

惊蛰从狐裘仙子背后探出脑袋，想象这等眉的所有者的颜貌，随后砸吧着小嘴：

“小姐，这样好看的少年郎，世间何处能寻呢？”

目光所及，柳叶做眉，墨水绘眸的美少年，跃然纸上。

“画之所以叫画，自是有其间道理的。”

仙子唇角微扬，浅浅一笑。只是那笑容如同苏州缠绵的春雨，直直得挠进小丫鬟的心里，教后者连忙低头别眼，不敢再看。

正待此时，悬崖身后掠来一名衣着严谨的少女，半跪在仙子身后：

“宗主大人，水琉璃求见。”

“让她进来。”

片刻，一位明眸紫发的艳丽少女踩着一双高跟织金露趾鞋，一双点着蔻丹的玉足也绷紧，期间自有媚态。

她快走几步，语气很是欣喜的样子：

“禤姐姐！”

仙子还未回应，惊蛰在一旁却暗自撇嘴。水琉璃是自家小姐的师妹的女儿，礼上应称“师姨”，这水琉璃嘴上倒喊得甜蜜。

这样的习性，怕不是学她那水晶心肝玻璃人儿的母上大人来的....

这位云水宗宗主，芳名禤芸，这会倒是回头了：“琉璃？何有闲情逸致，陪我聊天么？”

却是没有反驳方才水琉璃“姐姐”的称呼。

紫发御姐脸上堆起讨好的笑容，寒暄几句，终于是道出了此行目的：

“宗主大人，我想讨要书舍那边的管理工作，锻炼下我经管之能，您意向如何？”

书舍的管理工作，其中一项便是秦冷的薪资管理。

“只要你那娘亲准了，我便同意。”

禤芸甚至懒得去过问，继续作画起来。

水琉璃心中窃喜。

云水宗大小事务，皆是自己的母上大人所管控，禤师姨平日里只喜欢画画，并不插手。

既然宗主开口了，母亲那边自然也没问题。

如此一来，掌管秦冷薪资之人，便成了自己。

嘻嘻.....

水琉璃压住嘴角弹起的弧度，也无心继续待下去，随口应付几句便离去了。

“小姐.....”

待紫发妖女离去，小丫鬟惊蛰过了好半晌，才弱弱道：

“琉璃师姐这般提及，必然是图谋什么，小姐真的不问问么？”

“书舍.....”

禤芸甚至没有听进多少丫鬟的言语。

随后，仙子做了个法诀，旋即消失，留下双手捧着颜料盘、看傻了眼的惊蛰。

“小姐，这颜料又该如何是好呀？”

无人回应。

...

此时此刻，书舍里，教书的少年郎恰好挨到了下课。

还好今日那水琉璃没来....

秦冷如释重负地倚着讲台。

怎么办。

再过几日，自己就要前往那水琉璃的“邀约”了。说是邀约，实则是胁迫......

少年苦着脸。

水琉璃给自己的压迫感太足了，自己甚至有种逃不出手掌心的感觉...

要不，等这个月的薪资到手，自己就辞了这教书的工作，干脆呆在家里.....？

秦冷打起了退堂鼓。待日落尽西山，他徐徐叹了口气，依旧决定是冒着风险前去。

毕竟，云莺的读书，青梅姐姐的修习，都需要非常大的资金，更别提自己背负着的债务，甚至还要靠着青梅姐姐的月俸.....

只能“被包养”了。

他闭上眼睛。

身为修炼废柴，他目前对自己的修为是不抱期望的。

首章 上一章 5/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.