注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第9章

作者：冷森

蓝墨清，你手里的剑.....

不过是你的青梅竹马，在我胯下承欢、卖弄风姿，所得的可怜小费罢了

彻底想明白了。

紫发妖女的那澎湃的温柔，一阵上下起伏。

这样的言语，她几乎想象不到该有多大的杀伤力！

第八章 当面嘲讽

蓝墨清没有回应水琉璃的讥讽，径直走到属于自己的蒲团前，盘膝而坐。

她将配剑摆在自己的身侧。

在场很多弟子，皆将目光投向了那把配剑。识货的人一看便懂，这剑的价格，蓝墨清又是如何担负得起？

紫发妖女一双长而媚的桃花眸注视着近在咫尺的蓝墨清，双眼皮的深痕，直扫入两侧的长卷紫发里，带着浓郁的戏谑之意。

“师妹这样的本事，自然有办法得来好剑，又有何稀奇。”

水琉璃不端不正坐在一张交椅上，一边说着，一条腿勾住椅子的扶手——她因为嫌坐蒲团累，被授课的长老许了特权，能专门坐自己带的椅子。

那高跟织金露趾木屐，荡悠悠地吊在几粒珍珠似的脚趾头，随时可以啪的一声掉下地来，所以玉趾也整齐地显露出，微蜷着，媚态横生。

由于是经过了精挑细选，在座的皆是有身份或有潜能的女子，师姐水琉璃既然发话，也都听从。

弟子们的目光不再看蓝墨清，心思如何，这倒无从而知。

天际隐约可见一条橘黄色的分界，往剑堂这边不住地侵蚀着。

“蓝墨清。”

水琉璃当着所有人的面叫住了清冷少女，声线是丝毫不掩饰的倨傲。

这下有乐子看了......一部分内心妒忌蓝墨清的弟子回头，却也不想留下从而得罪蓝墨清，只得留下了一个暧昧的眼神后离去。

课堂瞬间凄冷下来。

“何事？”

蓝墨清依旧是平淡的模样。

“你当真不知晓.....”

水琉璃走到清冷少女的面前，二人间不过两拳之距：“这把剑的由来？”

“无可奉告。”

蓝墨清冷淡道。

“你是在掩饰一些东西么？”

水琉璃微晒着，那笑容细微且不易察觉。

她下看了看清冷少女腰间，那把自己分外熟悉的剑。

两位姐姐的身高差不多，都高出秦冷一尺有余，平视之下，都能从对方的眼里看见自己扭曲的身影。

“......”

蓝墨清蹙眉：

“琉璃师姐若无他事，我先离去了。”

“离去？去做什么？”

紫发妖女不依不饶，看着蓝墨清的眼睛：“回家？”

蓝墨清的眼底终究还是升起了不耐，衣裙一挥旋成扇，转头就走。

“这么着急....回家陪小男人么？”

脚步踟蹰了。

一身素白衣裙的少女就此停住。

“看好你的小男人。”

水琉璃似是没看见少女的踟蹰，自顾自道：“那样好看的眉眼，若有一天......”

“住口。”

回过神来的时候，蓝墨清才后知后觉自己方才那冷漠至极的言语。

胸口被难以言喻的愤懑堵塞。感觉如同自己掩藏了十多年的秘密，被人当着自己的面挑了面纱，随意评判。

这水琉璃，是如何知晓秦冷的存在的？

蓝墨清的手不自觉地按上了腰部的配剑。秦冷是她内心最柔软且最怜惜之处，她这样拼命修习，就是为了这个和她相伴了十多年的少年。

“这么大的反应？”

水琉璃的眼神波动几下，微微瑟缩着，且做作且肉麻，让自己显得楚楚可怜，仿佛自己被眼前少女的怒意所惊：

“我也没偷你男人吧？”

蓝墨清只是按着配剑，也不言语。一双湛蓝色的美眸褪去了平淡，只余漠然。

“你信不信，那小男人会自己跑到我的床上？”

水琉璃继续挑拨着。她又如何会怕眼前的少女？后者的剑甚至是从自己这得来的。

冬日的肆意呼啸，鼓动起两位绝色佳人的裙裾，以及狂妄的情绪。

两人对峙了一会，随后，蓝墨清离去。

任凭这女人长的妖艳，小冷又如何会跟了她走？

清冷少女只觉得水琉璃有些可怜，还有些幼稚得可笑。

身后。

紫发妖女看着蓝墨清的倩影消散在雪幕的后面，当即压不住嘴角，冷艳的红唇徐徐勾勒起来。

“有趣......着实有趣。”

“若你真的见识过秦冷在我床笫间的媚态和讨好，倒时候会怎么想呢？”

念及此处，水琉璃舔了舔唇。她已然决定，日后要再蓝墨清的面前，作恣意的讥讽。

对方自然是觉得自己是卖弄的戏子。

但真相到底掌握在自己的手中。

水琉璃已然预料到，蓝墨清的眼神，从看戏子的怜悯和冷漠，到失色。

世间最有趣的戏，莫过于此。

......

“那日究竟是哪里来的修道大能，我被禁锢前，居然毫无察觉。”

秦家。

少年苦恼地撑着自己的下巴，他依旧浸没在那日身体完全不能动弹所带来的恐惧里。

这位大能对自己的态度如何？摆弄自己身体的目的又是为何？秦冷从残阳想到入夜，也未能得出结论。

他并不喜欢自己的命运被随意玩弄的感觉，但是，现在好像也无从下手。

少年定了定神，继续探索起脑海中的那些奇妙的灵力。

根据那日反向催眠水琉璃的情形，以及自己的体悟。

秦冷初步判断，这些灵力有“催眠他人”之效。

冷然的月光倾泻在少年的面容上，脸颊更显削瘦立体。他换了个手撑下巴，继续作起凝思来。

那日，水琉璃是怀揣着吃抹秦冷的心思来的。

可自己是如何能催眠水琉璃的呢？

或者说... 这被自己催眠的人，修为是否有特定的要求？

云水宗修习的境界划分，从下至上，分别是炼气之境、筑基之境、结丹之境、元婴之境、化神之境。每个境界以三个小阶划分，前中后。

化神再往上，秦冷也没那个资格去想。

练气，是云水宗杂役、外门弟子普遍的境界，以及其他大型宗门人数最多的境界。

想要晋升内门弟子，需踏入筑基期。

云莺是内门弟子，前段时日踏入筑基后期。凭秦家这样可怜的资源，云莺的年岁又小，这丫头的天赋可见恐怖。

而结丹期，是云水宗内门弟子四十人的选拔要求。也是寿命突破百年的基础，止步于此的人难以计数。

蓝墨清和水琉璃公认的天赋惊人——她们都以二十出头的年龄踏入结丹期。

结丹已然是一些小长老的境界了。

元婴是那些百岁老怪物，峰主们的境界。至于化神，云水宗只有一个，便是宗主本人。

那日，水琉璃是怀揣着吃抹秦冷的心思来的。

可自己是如何能催眠水琉璃的呢？

她可是结丹境强者，自己不过练气境。

秦冷并不觉得，以自己练气的修为，下次再见到水琉璃，真的能再一次成功催眠。

他需要用一些小活物，做一些实验。

为此，少年的目光集中到了脚边，那里摆放着一只笼子，里头有一只猫，一只狗，以及一只瑟瑟发抖的老鼠。

空

空白章节........

第九章 喝酒

天空打起朦胧的多有萧瑟的冬云。

寒风浮动在剑堂之外。

秦冷站在门前，仰头看着那高大的牌匾，深深地呼出一口气。

这边是水琉璃威胁自己前来的地方，同样，也是墨清姐上课之处。一路上，秦冷遇到了两次看守之人的阻拦，但不知为何，竟是直接放行。

这想必也是水琉璃的手笔。

推门而进。

里头规整地排放着几十个蒲团，两侧是各样的长剑。

秦冷在这不大不小的剑堂稍稍寻了一番，却不见那妖媚的紫发姐姐。

“还算听话。”

少年心底一惊，猛地往身后看去。

后方，那把原先空着的藤椅，水琉璃不知不觉侧坐在上面。

她好像喝了酒，唇红齿白，秦冷对上她的视线，却见她醉眸微醺，那双迷离的桃花眼像是蒙上了层水雾。

往下看去，是与发色相同的锦缎裹胸，下坠曳地烟胧裙，且挽着淡薄如雾的绢，柳腰坠起一条墨青丝带，披上紫苑白纱披风。

今日妖女姐姐绾了个朝云近香髻，头上斜饰着极为昂贵的一种玉簪，鬓角缀以几朵闪烁珠花，映衬着绝美的容颜，丝毫不显庸俗。

她冷白的肌肤染上配红，以不急不缓的语气道：

“今天剩下的日子，这里不会有旁人的。”

“还有很长的时间。”

秦冷听出了言外之意，抿着唇，并不言语。

今天，看看能不能从这女人身上弄来墨清姐急需的功法，她的功法是比不得云水宗那些有背景的弟子们的。

实在不行，灵石也好。

少年心里这样想着，倒有些紧张。

首章 上一章 9/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.