注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第1章

作者：冷森

尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 作者：冷森

(逆ntr，逆身高差，QCQS，后功）（正文已经完结！无毒无郁闷！）穿越女尊世界，赌博病逝父母俏皮义妹，缺钱读书身为青梅的清冷仙子大姐姐，缺钱修炼秦冷，不得不拼命教书来赚钱，供养她们一个男人做这些事，真的很难望周知 ...... 只是想赚钱，养好义妹和青梅...

第一章 赌博的妈，早逝的爸，读书的妹，破

云水宗。

黄昏，恰好是暮霭朦胧之时。

天际的云扯去了轻纱，挂下了云母织成的屏，掩起远方来的淡淡光潮。

从地球重生来的少年秦冷，侧脸被这样的残阳轻柔地吻着。

路旁的姐姐们见了，没有一个不扭头。

秦冷没有回应这些炙热的目光，低着脸匆匆往家里赶。

一位少女提着裙裾，火急火燎跑出。

她狠狠地剜了眼那些眼神几乎要黏在秦冷身上的油腻女人们。

随后，她将秦冷的手臂放在胸前，抱得死紧。

那些偷摸的目光这才不甘心地挪开了。

“丫头，怎么啦？”

秦冷摸了摸少女的小脑袋，柔声道。

身前的少女是秦冷的养妹，名叫云莺，小时候秦冷母亲在野外捡到的。

此方女尊世界里，女性是传宗接代的房梁。秦家恰好没有女子，所以顺势收养了下来。

“哥，你不要再出门了吧......”

云莺细细地看着秦冷那祸水级别的的脸蛋，突然道：“男孩子一个人在外，太危险了.....”

“我不出门工作，谁供你修习？”

秦冷失笑，只是那笑容里，分明带上了掺杂着疲倦的苦涩。

兄妹俩的父亲病逝得早，而母亲嗜赌如命，前些年被债主逼得跳了河，留下一笔巨大的债务。

妹妹又还在念书修行，正是需要资源的时候。如山的苦难轰然一下压在了秦冷一人身上。

为此，他不得不每天在宗门里从早到晚的打杂干零工，这才勉强维持着家里债务，以及妹妹修习的费用。

秦冷再次摸了摸云莺的小脑袋，转身回了厨房，开始准备起晚饭。

云莺在一旁打着下手。

正待此时，家门那扇破门被推开。一位身形高挑的大姐姐跨了门槛，莲步莹莹。

“墨清姐姐.....”

云莺问好，只是那声线间的敷衍，几乎不加掩饰。

这位清冷姐姐，是秦冷的青梅竹马，芳名蓝墨清。

秦冷和蓝墨清住在对门，从小一起相随长大。两人从年幼无知的岁月一路相伴，之间已无嫌猜。

秦冷偏头，笑道：

“墨清姐，晚饭等会就好。”

这位清冷大姐姐轻轻点头头，很自然地便插进了秦冷和云莺的中间的位置：

“小冷，可有要帮忙之处？”

蓝墨清黛眉朱唇，冰肌玉骨，眉间一点红痣，如同红梅覆雪。

长而柔的青丝挑出一部分左右挽起来，做了个简单的垂髻，随弹性十足的大腿迈动轻轻挥扬起来。

啪！长发恰好拍在了一旁鼓着雪腮的云莺脸上。

少女吃疼地捂着脸，随后恨恨地看着兄长旁的蓝墨清。

那个位置...原本是属于她的啊.......

由于秦冷长期营养不良，加上又没有修习的天赋，导致他堪堪及这位姐姐的胸前。

当然，或许也是这位姐姐天赋异禀的缘由....各种意义上的天赋。

“不用了。”秦冷忙道：“你坐着便是。”

“......”

似乎也意识到自己留在厨房是平添麻烦，这位姐姐沉默几息，也不善表达自己的感情，便回了外厅坐下。

“切，长的大又如何，还不是个不会做饭的饭桶.....”

妹妹见此景，鼻子里酸酸地笑了一声，小声阴阳嘀咕着。

她当然是获得了完全的胜利了。

所以也自动忽略了自己根本不会厨艺的事实。

“说什么呢！”

秦冷敲了下云莺的脑袋，目光稍稍严肃。

些许不愿离去的云，还疏松地幕在了天穹之上，只余留些惨淡的白光来。

三人围着木桌坐下，碗中盛了荞麦面，撒了些许肉末。

秦冷买的肉很少，但在手艺加持下，这碗面也算得上可口。

云莺的目光，始终在蓝墨清和秦冷脸上流转，内心反倒酸楚起来。

这样贤惠的哥哥，若是真嫁给了墨清姐......

“宗主大人，近日要在内门弟子中选一位作为亲传弟子，墨清姐......”

秦冷有些担忧地看向自己的青梅姐姐。

蓝墨清浅浅地点头：

“若无意外，这弟子的名额，应会在我和水琉璃之间产生。”

秦冷给云莺夹了点自己碗中不多的肉，眉间隐忧。

云水宗的那位强大美艳的宗主，近日破天荒地宣布要挑选一位亲传弟子。

云水宗是此方大陆顶流宗门，内门弟子上万。

其中有两名天骄最为出彩。

一位，正是秦冷的青梅姐姐，蓝墨清。

宗主有位已为人妻、芳名同样远播的师妹，现任纤云峰峰主。

而另一位关门弟子的最大候选人，正是那位峰主的女儿，水琉璃。

作为峰主亲女儿、宗主侄女。

水琉璃背景滔天，修行天赋异禀，这宗主亲传弟子的位置，已然被公认为水琉璃所有。

可所有人都没想到。

蓝墨清这位没背景没资源的内门弟子，在前天的宗门大比上，竟能和水琉璃平分秋色...

万众瞩目下，仙子飘渺冰冷的身影，与水琉璃遥空对峙。

比试最后以双方力竭而告终。

所有人被惊得说不了话。

这蓝墨清.....究竟是何方神圣？

秦冷悄悄地看了眼身侧，那位面容始终淡漠如水的姐姐。

她很文雅地将手中的碗筷摆好，起身：

“多谢小冷。”

秦冷点头：“注意休息。”

蓝墨清没有多言，清潋的眼眸闪过难以追寻的温柔。

两人一副老夫老妻的模样。

喀喇。

一旁的云莺咬紧了筷子，恨恨地看着这一幕。

蓝墨清从小和奶奶长大，前年蓝奶奶仙逝后，她的性子就愈发淡漠起来....唯独，在秦冷面前会流露出旁人不可见的温暖。

这位青梅过的也很清贫。

不说一件像样的法宝了，急需的底层功法，也还只是内门弟子的标配心决，根本没法跟水琉璃相提并论。

在这样的情况下，蓝墨清还会每月将自己的弟子俸禄交给秦冷，说是补偿的伙食费...

其实秦冷很清楚，这不过是蓝墨清对云莺和他自己的资助罢了。

...

黄昏依旧缱绻，安静。

但倘若有人体会到当前的一切时，也能从天际远而美的火烧云里，寻出几分零落萧疏的况味。

于是，时日很自然地变得难熬了。

秦冷的眼底倒影着红云，心间游离不定。

他必须拼命赚钱，才能维持得了云莺的修习所需。

云莺天赋同样非常好，已经被某位女峰主看中，想收为弟子。而身为兄长的秦冷，却是连根骨奇差，连修习都不能。

这辈子算是废了，只能靠吃妹妹和青梅的软饭而活。

平息了下心神，少年开始了今晚的打零工。

由于受过前世的义务教育，秦冷还是依稀能记得几首千古名诗的。依靠抄袭剽窃这些名篇，秦冷竟是谋得了一份教书先生的工作。

少年站上教台，开始讲诗。

台下已是座无虚席。

几十对或明或艳的眸子，往秦冷身上扫来，肆无忌惮。

被这样火热的目光打量，少年只觉得颈脖上起了层鸡皮。

为什么他的课每晚都是满人，他其实是知晓的...这些女弟子约莫都是冲着他这个人的姿色而来。

低压的云，夹了迷蒙的雨色。

涕泪的痕迹朦胧了夜空。

于是课室的顶棚传来低低呜呜的啜泣声，与少年清亮的声音参杂在一起。

秦冷嘴上讲着某篇从诗圣那偷来的唐诗，目光按照惯例，往学生那扫去。

然后他怔住了。

课室的最后一排，不知何时，多了位新的学员。

她一头的长发宛若薰衣草的紫，卷而浓，妖而艳，遮住了一只眼睛，以及小半张美得令人窒息的面颊。

只余留的那只眼睛里，那漾着引人遐思的色彩。

那头长发往下铺，延长，绕下白皙的颈，却又爬上胸脯，弯了个惊为天人的弧度来。

她翘着二郎腿，赤着的莲足也离了地，能窥见那线条完美的足弓。

标志性的紫色长发。

赫然是水琉璃，自己青梅姐姐最大的竞争对手。

她.....来此处，是要做什么？

秦冷口头上的教学变慢了。

分明察觉到了秦冷的异常，那妖而媚的姐姐唇角噙笑，戏谑地将手肘搭在腿上，支着颐，饶有趣味地看着台上少年，似在欣赏一只小奶猫的表演。

首章 1/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.