注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第4章

作者：冷森

“愚蠢。”

嘴角勾勒起讥讽的弧度。

下周，或许就能从水琉璃身上弄到....蓝墨清姐姐急需的功法。

待墨清姐姐突破修为，换了更好的功法，又如何打不过水琉璃？

到那时候，自己又何必在水琉璃面前委曲求全？

待墨清姐姐正面将这妖女击溃。

自己又何尝不能躲在墨清姐姐背后，狠狠地冷嘲热讽一番？

这才是真正的——复仇催眠！

当然，这一切都需要从长计议，毕竟水琉璃的修为以及背景，自己皆是望尘莫及。

不过....

秦冷感受了下脑海的催眠灵力。

究竟，谁才是被催眠的哪个？

到时候便知。

第三章 不得不瞒着青梅姐姐和妹妹

乌云坠着，蒙蒙细雨是难以追寻的，只得看见月光里错杂得参差的雨脚，些许粉状雨滴飘过，栖止在少女那无可挑剔的面庞上。

月下，蓝墨清盘膝而坐，黑发镀着层欲露还羞的凄其月光，清而冷，淡而疏，恰如少女那不善表达的性子。

体内的修为如同潮汐，绵绵而涨。

已经习惯了后半夜的苦修。

黎明而起，深夜睡下。

平日里的绝大部分时间，少女练剑，修习，丝毫没有放松，也丝毫不敢放松。

这一切连平常弟子都难以忍受的枯燥、苦楚，很大一部分，都是为了秦冷。

她刻意地自己变得很强，乃至严苛。

强到胜过内门弟子，强过此间天骄，强过.....那位所谓的宗主侄女、峰主嫡女。

才能保护那个和她一起长大的少年。

只不过，今夜倒是有些不寻常。

睁开眼，如湖底那般澄蓝的眼眸，将天空中的明月纳入眼底。

小冷怎么还不回来.....

内心的莫名的焦急打乱了蓝墨清吐纳的节奏，忽地，她内心倏然滑过些许道不明说不尽的......烦躁？

似乎，有什么东西，正脱离她的手中，挣脱心的束缚。

蓝墨清当即警惕几分。

修习中人的直觉，当真是要重视的。

有什么东西发生了。

或者说，正在发生，而自己不知道的么？

目光无意识地略过桌前斜搭着的铁剑。

那是秦冷给蓝墨清打的配剑。

在蓝墨清十六岁的生日，秦冷所赠。

锻以上好的钢，辅以精木制成的鞘。

因为少女每月的俸禄大半都给了秦冷，用作援助他家的欠债。

所以自身所用的配剑......甚至是小摊上最普通的铁剑。

为此，蓝墨清受尽了内门弟子的讥讽。

她又生的实在太过漂亮，性子又那样的冷，几乎每天都能惹来背后的蛐蛐。

每日的剑修课，需要弟子们拔剑之时，都有相当一部分人以讥讽的眼神看向少女。

因为这些人知晓，她们又能以正大光明的理由，嘲笑那用破铁剑的少女了。最好的天赋，配最劣质的铁剑，这样冲突的戏码当然是很有趣的。

但蓝墨清从不在乎，只是反复那枯燥到极致的修习。

练剑，吐纳，日复一日。

秦冷每日都活在极为痛苦的愧疚里。

为此，他省吃俭用了整整一年。

终于凑齐了锻剑的材料，打出了现在蓝墨清的配剑来。

想到这里，清冷姐姐高挑而丰满的身子站起，将配剑拿起。

剑鞘上，赫然刻着几行字——

“我研一盏情思墨，

我添一段心空落。

挥毫泼墨诉衷肠，

可书，也不可忘。

秦冷赠。”

月下，一身白裙的少女静静地看着这行文字。

研墨，相思....自己的名字里，不就有“墨”一字么？

任凭少女性子再冷，也抵不住这样的平铺直叙。

蓝墨清依旧记得，十六岁那年，自己第一次收到这把剑的时候，自己面颊上，那从未有过的炙热。

那时候自己，究竟是什么模样呢？

她霍然好奇起来。

少女始终难以学会表达自己的情感，但在情思渐成花的年岁，学会了.....何为羞怯。

就这样静静地念着从前。

少女美眸顾盼间，华彩流溢，红唇间，漾起难以追寻的一抹清涟浅笑。

很浅很淡，也很快，快到连头顶的月儿都觉得是自己看走了眼，于是从微云堆中探出身子来看。

很快，它被少女无意间露出的绝景窘得自卑难捱，收起倦倚在云海的懒散模样，重复拔起它的银泄，追随它的梦去了。

所以天色更晚了。

“小冷怎么还不回来？”

蓝墨清担心更甚。

此时，对门的秦家。

长而绵的雨脚暂且歇息。

秦冷的衣衫，却早已湿透。

衣服包裹住他的身子，隐约可见精致的肌肤。

“哥，怎么这么晚......”

屋内，云莺焦急等了半天，才等到兄长回家，赶忙开门，却不曾想一头差点撞上秦冷湿透的身子。

云莺上下左右、飞速、偷偷地，瞄了眼兄长的身体。

水灵的美眸当即拐向一旁，脸颊瞬间飞上两朵红霞，濡湿的唇瓣嗫嚅着，结结巴巴的：

“怎，怎么.....还，还把衣服打湿了呀.....”

少年正要解释。

“为何这样晚？”

冰冰冷冷，却很是动听的声线轻启。

秦冷身体微僵，旋即尽量正常地，转过身去。

对门。

那高了自己一头的青梅姐姐，正用她那双清涟晶莹的水蓝色眼眸，一眨不眨地盯自己。

眼底闪烁着名为“担忧”的情绪。

秦冷一愣。

他今晚虽是没做过对不起青梅姐姐的“亏心事”。

但也的确有东西.....真不能告诉蓝墨清。

他需要瞒着云莺和墨清姐，独自赴约水琉璃的“胁迫”。

其实风险是相当大的。

但在当时的那个情形，自己也没有太多的选择了......

再说了，自己现在这个情况，非常需要钱。

眼下，既然被水琉璃盯上了，秦冷也想不到有什么办法摆脱妖女御姐的“尾随”。

事已至此，倒不如顺着这条线，试着攥点利益出来。

若是成了，不仅云莺的读书修习的费用有了，自己这个青梅姐姐，也能获得更好的修习环境。

若是失败，自己最不济也能告诉青梅姐姐，以求庇佑。

但目前看来，与水琉璃“赴约”一事，暂时还不能告诉青梅姐姐。

否则以青梅姐姐的性子......说不定第二日宗门就要传出“蓝墨清相邀水琉璃决一死战”的消息了。

秦冷也不想因为自己的缘由，再次影响蓝墨清的修习，他欠姐姐的已经够多了。

当然，云莺这家伙也不能告诉，秦冷也不想自己的妹妹担惊受怕的。

念及此处，秦冷有了主意。

于是他摸了摸云莺的小脑袋：

“我去你墨清姐的院子里同她说说话，稍后回来。”

“哦.....”

云莺看了看秦冷身后那气质冰冷可怕的女人，下意识缩了缩脖子。

但很快，她似乎意识到了自己在“竞争对手”面前的退缩，一挺胸口，一垫纤足，身体上立马多了八分的气势，与那清冷的姐姐毫不客气地对视了起来。

青梅姐姐家的后院。

“学堂那边有些事情，耽搁了一会。”

秦冷露出满是歉意的神色。

“......”

青梅姐姐红唇翕动，也没说什么。她也看出了少年肉眼可见的疲倦。

她的视线往下偏移，旋即却是一怔。

秦冷的腰间，是一把她没见过配剑。

虽裹剑鞘，无法看出里头的剑是何种品质，但光从那以昂贵华木制成的剑鞘来看，料想也不会差到哪去。

秦冷察觉到了蓝墨清眼神，往自己的腰间看去，旋即看见了自己今晚才被“包养”所给的好剑。

手一个发抖。

路上自己一直在想着水琉璃和被催眠的事情，这女人送的剑，却是忘记收起了！

究竟要不要同墨清姐解释？

少年万般头疼，抬眼悄悄一看。

首章 上一章 4/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.