注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第3章

作者：冷森

不要——

秦冷瞪大眼睛，内心生出名为愤怒的情绪来。这般羞辱的动作，即便是幻觉，他又如何能接受？

须臾间，水琉璃的动作不知为何，竟出现了极为明显的凝滞。

少年一愣，脑海里的奇怪灵力也一阵翻涌。

这次，他大概弄清楚了脑海中灵力的作用了。

这些灵力，具有抵御催眠的能力。

更重要的是，这些灵力还有催眠他人的功效

对人使用催眠灵力后，只能控制催眠的大概方向。

至于催眠的结果。

要么能成功，要么......

得到一个方向大致相同，但不符合预期的随机的结果。

秦冷再度合眼，调集脑海中的催眠灵力，全数往水琉璃身上涌去。

妖女姐姐娇躯一僵。

少年忍住紧张，催眠道：

“秦冷已经被水琉璃玷污了。”

那紫发姐姐目光变得有些呆滞起来。

纤薄天成的唇浅浅翕动道：

“秦冷....已经是...我的禁脔了......”

“玷污了.....”

下一瞬，幻境中的水琉璃眸光再度变得炙热，眼底满是征服带来的快感。

她的扭动柳腰的动作突然间快了几倍，妖冶的花也彻底绽放开来——

“秦冷，你看看你现在的模样！”

“你不觉得可笑么？”

“你不觉得可怜么？”

“你如何对得起蓝墨清？”

“又如何对得起，她对你十几年的感情？”

她要用最恶毒最轻佻的言语，将秦冷的心房彻底攻破，配合肉体的欲意，将他彻底征服。

可是“秦冷”依旧是那一滩烂泥的模样。

见少年宁死都不松口，水琉璃舔了舔唇角，又换了种娇滴滴的腔调：

“别再反复这无谓的挣扎了。”

“像你这样的皮囊，弥望历史，自是不少。但现在也不过是明日黄花，化作尘泥，你又何苦坚持呢？”

“不如随了姐姐我的意，免受更多的折磨~”

高挑丰满的娇躯，就这样与秦冷的小身板形成了强烈的反差。

催眠幻境中，秦冷孱弱的身板被不断地蹂躏。

娇花被无情地攀折。

猛浪凶狠地拍击在岩层，化作千万层碎浪。

少年不禁打了个寒蝉。

随后，眼底闪过冷色。

他原本只想安安心心地过日子，多挣些灵石，以便能供得起云莺，让丫头专心修习。

等那丫头修为有成了，加上青梅姐姐的可怕天赋。

软饭不是任凭自己随便吃？

但是现在，眼前这水琉璃却横叉一脚，想破坏自己的大好前程！

看着那美艳女子沉浸在自作的束缚囚笼里，秦冷只觉得愚蠢好笑。

眼前这倾国倾城的大美人，若是自己顺应了，自然是十辈子都不可求得的艳福。

但是。

秦冷拒绝。

水琉璃身后的滔天背景。自己若从了这位妖女姐姐，后果自然极其麻烦。

所以....他选择了继续尝试催眠:

“水琉璃会把自己身上的所有灵石，赠送给秦冷。”

现实中，女人的动作凝滞一息。

随后，她从储物戒中取出一大袋鼓囊的灵石，拍在秦冷胸前：

“这样如何？跟了姐姐，你又何苦和你的妹妹僦居在那样的破的房子，只是吃着素面？”

“有了这些钱财，琼楼玉宇，仙台楼阁，姐姐都能让你住上。”

催眠成功了

没有向奇怪怪的方向进行

秦冷用尽全力压制心中的狂喜，再度催眠道：

“水琉璃会给秦冷一把好用的配剑。”

于是，紫发御姐的眼神又变得呆滞了：

“.....你似乎少了把剑，这可不行。”

大姐姐的眼神又变得清明了：

“身为我的男人，自然要配上最好的剑。”

说着，水琉璃取出一把品相极好的剑来：

“这是姐姐在宗门坊市能买到的最好的剑，你且用着，以后有机会，姐姐亲手给你打造一把。”

“你就算要姐姐的配剑，姐姐也能给你。”

“怎么样？蓝墨清究竟有什么好的？还是跟了我吧~”

秦冷.....完全没听到水琉璃在说些什么。

少年接过剑，面色压抑不住地扬起兴奋。

蓝墨清姐姐，不正好缺了把好的剑么！

那功法和法宝，自然可以从这女人身上弄来！

若是能从眼前这女人身上弄得这些东西，赠送给墨清姐。

那后者必然能在宗门大比上获得胜利，成为宗主亲传！

只要我薅羊毛的动作隐秘，再隐秘一些......

正待要更进一步，问问水琉璃这女人所拥有的功法时，幻境竟以肉眼可见的速度崩塌下来。

一阵疲惫感涌现。

秦冷捂着侧额，催眠灵力已然耗尽。

这样的动作，放在水琉璃眼里，却成了钗乱鬓散、云雨流连后的懒散模样。

她心中一动，膝盖压在秦冷的腰侧，一手撑在他的脖颈旁，另一手则轻柔弯起，将紫色长卷发挽至耳后：

“滋味如何？”

扑面而来的、带着温热的余香和欲念。

秦冷别开脸，很配合地做出了“不屈不挠”的神色。

他面容惨白，神色凄其，声线满是决绝和愤懑：“你...你对我做了什么？”

“你猜？”

妖女舔了口秦冷的面颊，留下香津：

“小弟弟，你已经....彻头彻尾的，回不去了哦？”

“你.....！”

秦冷于是“后知后觉”，恼怒起来：

“你居然让我失去意识！你...妄为峰主嫡女，卑劣下流！”

水琉璃满不在乎，只是尽情欣赏身下少年无力反抗的模样：

“那又如何？”

“你现在，如何面对你的蓝墨清呢？”

说出了这句话，紫发御姐心中霎时间升起难以言喻的满足。

占了那讨厌女人的青梅竹马，就是在下一次宗门大比中占据先机。

试想一下。

宗门大比，水琉璃和蓝墨清隔空对峙时。

自己冷冷淡淡且一字一句地，道出秦冷的腰围胸围，以及力道......

那究竟是何等的美景

水琉璃已经迫不及待地想看，蓝墨清苍白的面庞了！

“就算墨清姐弃了我，我也决不会跟了你！”

秦冷故意捂着胸口，遮住了上面数道妖艳的唇脂，“脆弱”而“颓靡”，眼眶都“通红”起来。

“好凶好凶，姐姐更喜欢了呢～”

妖女俯下身子，两条白蟒般的美腿半屈半伸，将秦冷的身子恰好框在身下。她眼尾都染了分魅惑绮丽的樱粉：

“但....这张布，你又如何向蓝墨清解释呢？”

说着，她漫不经心地挑起一张满是狼藉的白布。

妖女的落红猩猩点点，刺目惊醒。混杂着的，还有秦冷的“踪迹”，乱作一团。

“你说，若是我将这块布拿去给蓝墨清看，她必然会知晓你贞洁已失，到时候.......”

水琉璃很是妖媚地笑着，没有继续说下去。

此时此刻，秦霖愣愣地看着妖女。

后者正傻傻地挥动着一张纯白无暇的布，口中还说着“如何向蓝墨清解释”之类的威胁言语。

少年有些哭笑不得——这妖女还真的以为她的落红，已经在刚才落下了。

千思百转间，秦冷当即展露出了影帝级的演技。

身子狠狠一颤，“如遭雷击”，本是凄其决绝的眼瞳，无比剧烈的“震动”起来。

“你，你......！.”

少年纤薄的唇微微翕动着，艰难挤出几个字眼，却是“什么也说不出来”了。

看着满脸挣扎和扭曲的少年，水琉璃唇角噙笑。

接下来，自然是让这位小弟弟，越陷越深的戏码了。

“下周的这个时辰，我希望......你会乖乖出现在云水宗里，到时候我自会找你。”

“你自是可以告诉你的墨清......当然，她又会如何作想呢？”

调戏的残声随着妖女离开而消散了。

秦冷，自始至终衣冠整洁，冷眼旁观。

“呵呵.....自陷情欲，红粉骷髅。”

首章 上一章 3/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.