注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第6章

作者：冷森

但那日的反向催眠，让他对自己脑海里积攒着的灵力感到好奇。

抓紧时间弄明白这催眠的关键，才能自保。

又是一次夜晚。

雨下着。

书舍外的树枝，也劲直刺向空中，使天空闪闪地鬼?眼。流涨着乌云，也现出缺口，可看见半角的天，一点两点的星。

不知过了多久，秦冷心中叹气。这么短的时间里，他根本没法研究清楚脑海里堆积的奇妙灵力的作用。

睁开眼。

睁开....睁......？！

秦冷心中一愣。

自己怎么睁不开眼了？

什、什么情况？

雨停了。

不，不是雨停了。

是...这个世界停了？

还是，时间的停止？

少年的思绪飞速转动，他近乎绝望地分析起自己的处境来。

此时此刻。

秦冷的面前。

冷月下，禤芸伸着手，挑起少年的脸庞。

“好一副美男画。”

她打量着，笑道。

第五章 被神秘的人寄青梅竹马的艳照了？（其二）

世界皆是凝滞，连呼吸都难以追寻。

耳畔，书舍旁的某处道观里若有似无的，传出几息未尽的晚祷钟鼓。

也好像是错觉，少年真切地捕捉到了木鱼钲钹的残声。

几近要捉住，却渐行渐远。

这便是少年目前的所致所感，近乎虚幻，却又如真实。

不过再怎样，当下，他身体根本无法动弹，这一事实倒是确凿。

几声纤足落地。

又是几声，娇躯在布料中旋磨而擦出的淅沥沙啦响，暧昧且动听。

他只觉得自己的脸庞被一根温温润润的手指，很是轻佻地抬起。

直至一个自己很不舒服的、且屈辱的角度。

是让自己扬起面孔么？

秦冷心中猜测着对方的身高，旋即意识到对方也比自己高了.....最少一尺。

究竟是何人？

少年惶惶不安地揣测，一面忧虑自己未卜的前程。眼下自己的命运，甚至被一个没见过的陌生人全然握捏着。

无力和绝望，一下又一下冲刷着心底。

旋即，面庞上又传来一阵惹人心痒的触觉——又是一根纤柔的玉指，触碰着秦冷的面容。

温润的兰香袭来，高远，疏离，且带着让人贪婪渴求，却根本触摸不到的迷力。

是位女子。

少年通过自己嗅到的芳香作了判断，还没来得及多想，那根食指又开始动了。

沿着少年形状好看的眉；

沿着少年挺拔秀气的鼻梁；

沿着少年干净且白的脸蛋；

顺下少年的衣领。

唰。

他的衣领，就这样光明正大的，被人以慢条斯理的解开，露出少年高傲的颈。

没错，慢条斯理。

这位姐姐似乎就是在故意捉弄着他，故意告诉少年，她在恣意攀折着一朵可怜的小花，摘下他的花瓣，摘下他的枝干，只留下最美好的花蕊。欣赏后，随意抛弃。

秦冷只感觉到万般的屈辱。

这种感觉，仿佛自己是售卖栏上挂着的甜口水果。

顾客随意拿来，握在手中，沿着瓜果上那细密的纹路，判断水果的可口。

甚至还要拍一拍瓜果，听听里头果肉的虚实。

于是——

啪。

秦冷的脸蛋被很轻地打了下，很轻，少年没感觉疼，脸上的嫩肉很快回弹。

心中，愤懑不受控制地涌起。

秦冷在此世，虽然是以婴儿长大，但前身在地球毕竟是男人，又如何没有脾气。

但这样的脾气，面对眼前这位姐姐能“掌控时间”的能力，自然也就变得颓靡，甚至，还混了点...羞恼。

“细皮嫩肉的。”

终于，少年听见了面前姐姐的第一句话。

比起青梅姐姐蓝墨清那清冷疏离的声线，这位姐姐的音色如冰块碰击的同时，也带着蓝墨清不具的倨傲。

很御，很让人欲罢不能，但在秦冷耳中，是坏到了极点。

细皮嫩肉....这是在挑选猪肉么？

秦冷心中冷笑。当然，也只能在心中。

毕竟此时此刻，自己的身体全然是具提线木偶，被眼前的坏女人玩弄着。

撕拉....

衣领被无情地扯开了。

秦冷穿着的不过是再普通不过的素白上衫，很容易被掀开那种。

冬日的冷气从旁侧袭来，吹上少年完全没有遮拦的胸口以及小腹的肌肤，冻得刺人。

食指继续往下了。

少年愈发绝望起来，他似乎察觉到了一道目光，肆无忌惮地在自己的身体上打量着。

下一步，又要做什么？

秦冷愤恨且无力地想。

不知过了多久。

似是玩够了，面前那高出自己好多的大姐姐将手收回。随后，秦冷只觉得自己的双眼被套上了一层白布。

呜.....！连口也被布料堵住了！

然后，一道风将他托起。

风自动将他的手摆好。

一只手横在胸前，遮掩那将见仍无的美景。

另一只手....,,竟是直接往下遮去了。

旋即，少年的发间被插入了几根簪子，摆放却是随意，如同秦冷的长发那般，散乱。

自己上半身的衣衫还披着，但几乎形同虚设，大开洞门，分明是增添诱力的道具。

钗乱发散，欲拒还迎。

秦冷心中早已羞恼至极。

他不明白。

对面这位姐姐，究竟是想做些什么？

沙沙.....

好像是.....毛笔在书写的声响。

松涛如吼，冷月临窗。书舍饥鼠吱吱，在房梁上奔窜。秦冷这种时候深感到冬日那萧瑟的味道，只觉得自己必是哭丧着脸，像个到刑场的死囚。

等等...老鼠还能上蹿下跳么？

那是说明，对方“时间停止”之能，只是单单针对自己，还是只是能力所限，不能有范围的“停住”时间？

自救的思路略微清晰了一下。

秦冷心中微动，于是想起前几日，面对水琉璃时，自己脑中神奇的灵力。

他还能思考，而且思考得很流畅，或许是因为自己脑海中的神奇灵力，让自己体内能摆脱面前这位姐姐的“时停”？

还没来得及多想。

下一瞬，胳膊、腋下，拖着的暖风骤然消失。

他啪叽一下，直接跌倒在地。

可恶......这人真当我是玩具，随手可抛么？秦冷揉着屁股，愤懑起身。

他一瘸一拐地跑出书舍，想追踪那女子的踪迹。

冬已经全然降临了，泥上的残枝败柳，湖面上的枯枝断梗，全数罩在天公抛下的一件鹤氅之下。

也一同，将那女子的踪迹遮掩。

这一夜，仿佛什么都没有发生。

...

秦冷麻木地回了家。

那人究竟想要做什么？

一路上，他都在思考着。

先去隔壁少女房间里，看了看睡得正香的云莺，秦冷回到自己的房间门口。

随后愣住。

破烂的木门不知何时焕然一新，似是被人随手更换了。

门缝里，径直插着几张半尺大的宣纸。

少年几乎察觉不到自己手的存在，任凭颤抖的双手自行伸出，取出宣纸。

月光下，摊开一看：

柳条作眉眼，

清墨绘琼鼻；

钗乱发鬓散，

衣衫无遮拦。

配上四周栩栩如生的鹤雀，仙木和云。

好一副江山美男图。

首章 上一章 6/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.