注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第8章

作者：冷森

当然，这只是从秦冷的视角出发。

云莺毕竟是要长大的，且最近的少女，让秦冷有些捉摸不透。

这天中午，少年与云莺像往常一样，并肩一起处理桌上的食材。

云莺剥着豌豆。

她有心事了。

秦冷毕竟看着少女长大，心中也有了把握。

但他也不问，却只是如同往常那样围着围裙做事，一句话不说。

气氛诡异地安静下来。

云莺也明白了秦冷意识到了自己的异样——平日做饭的时候，自己可是会黏着秦冷说个不停的。

她却仍然剥她的豌豆，也不言语，心烦气闷，胸口堵着说不清道不明的东西。

于是她随手把空的豆菜抛到河流里，豆荚落水，往远处不急不慢地流，很舒服的样子。

于是少女的心情仿佛是好了不少。

午时，秦冷，云莺，以及蓝墨清，围在小桌前吃饭。

秦冷还是忍不住开口问了：

“云莺，你的脸色怎么这么差？”

“昨晚没睡好么？”

岂止是没睡好。

是昨晚一宿没睡。

冬日的暖阳很舒适地炙在人的肩膀上，也增多了几分重量。

可云莺却只觉得恍惚。

穿着围裙的清秀少年面露担忧，眼底是十足的关切。

放在往日，少女自然是满是欣喜地回应少年的关照，还有很大的可能，从樱粉的唇吐出几个娇滴滴的词语，朝秦冷撒个独属于少女的娇来。

可一想到自己的房间枕头下，那张少年的“春宫图”......

看着秦冷依旧很温柔的脸庞，云莺更是觉得恍惚。

为什么他的脸，今天看上去是容光焕发的？

是被什么滋养了嘛？

还有，为何今日桌上......有了肉食？

又是从哪里得来的钱财呢？

少女胡乱地想，心神澹澹。

春宫图的流传，自然是需要有临摹的对象的。

此间世道，总是有卖相不错的男子愿意出卖色相，让别人画自己香艳的图画，且制成图集来出售，由此赚取钱财。

难道，秦冷真去做了那种事情，来谋取钱财么？

他，他为了我......

为了这个家，还有墨清姐.....

究竟，付出了怎么样的代价啊！？

云莺的筷子留在右手里，另一只手在桌面上，手心向上翻去，合了合，似乎要在空气里头摸索着什么的。

最后，少女是捉住了自己的发梢，就像捉住了救命稻草那般。

秦冷看着云莺抖动的嘴唇这样说道：

“我......我吃完了。”

连蓝墨清都看出了云莺的异样，美眸投来关切的视线。

云莺没有停留，木木地走向自己的房间。

如同一具失了灵魂的躯壳。

少女当然是不知道的。

秦冷买肉的钱财，全来自于水琉璃的“包养”费。

...

“云莺心情好像不太好，你要去看看她么？”

蓝墨清看向秦冷。

“我待会去问问她。”

少年叹了口气。

“......若有什么解决不了的，可以来找我。”

清冷的青梅姐姐半晌后才说道。

对于如何安慰一个处于长大成人阶段的小少女，她脑海中是没多少对策的。

“好。”

秦冷读懂了青梅姐姐的意思，回以一笑。

“我去上午课了。”

青梅姐姐起身，高挑的娇躯板正，于是她需要低下头才能更好地看着秦冷。

云水宗的弟子门课，分别设立于早上和下午。

蓝墨清回到家中，本想拿自己的剑。

桌上摆着两把剑。

一把是秦冷所赠，她不知用了多久。

另一把，则是前日新获得，同样是秦冷给的。

稍稍犹豫，蓝墨清最终选择了新的那把剑。

既然有新的，且同样是小冷所赠，试一试手感，也是不错的。

她这样想着，携着新剑而离去。

练剑场。

约莫有四十多人。

这些弟子皆是从内门弟子中精挑细选而来，修为天赋皆是上乘，而一些长老甚至峰主，都可能在这四十多人中挑选亲传弟子。

众人隐隐以一位紫发御姐为中心。

自然是水琉璃。

“琉璃姐姐最近的修为又上涨了许多，恐怕其他宗门的天骄，都没有姐姐这般受老天青睐。”

一名女修口头宛若摸了蜂蜜，朝水琉璃笑着，这笑容恰到好处，既显得讨好，却又不那么扎眼，受捧的基本都会心情不错。

“嗯.....”

水琉璃似乎在想着事情，并没有太多的回应。

女修面色一僵，旋即笑容恢复自然。

她其实是一名长老的女儿，身份和眼界也算是超然。

但放在宗主侄女的水琉璃面前，是根本不够看的。

还没来得及说点其他圆滑的话，结果门口处，蓝墨清恰好到来。

旁侧又有人出声：

“墨清师妹.....诶？新买的剑么？”

这句话背后都的隐喻可是不少。

蓝墨清是因为在前些时日，宗门大比上能与水琉璃平分秋色，才晋升到这四十余人的小讲堂的。

先前，她本就因为太过耀眼的外貌，以及妖孽的天赋，而受着一些人的妒忌。

而酸涩嘲弄便集中在她的那把，用了不知多少年的普通铁剑上。

眼下，少女展现出了能与水琉璃相提并论的剑道天分，这些人是不敢再轻易讥讽。

只是她们又难以接受昔日的穷酸少女，竟能与自己同坐、同听讲，只得阴恻恻提一嘴蓝墨清的剑，这样，大家便能意识到少女的过去了。

蓝墨清听见了这句话，只是简单地回应道：

“是的。”

见蓝墨清反应这样平淡，先前出声那人又将目光投向水琉璃，视线里带着希冀。

水琉璃和蓝墨清先前的那场论剑，可以说落了这位宗主侄女的颜面。

若是水琉璃能替她出头，那当然是皆大欢喜的结局。

果不其然。

只听得水琉璃音色带着很明显的嘲弄：“买的？”

众人一惊。

这是嗤笑挖苦，蓝墨清买不起新的剑么？这般直接，未免太.....

却不曾想蓝墨清也不回应。

她少见地抿着唇，不言不语。

因为她也不是很清楚这把剑的来历，即便这是秦冷送的。

见少女不说话了，最开始出声的女修心底也是一乐，这蓝墨清这般反应，只怕是剑有问题？琉璃师姐只怕会更加落井下石。

可水琉璃居然也开始不说话了。

气氛突然变得诡谲。

众人摸不着头脑。

他们哪里知道。

水琉璃已经认出了蓝墨清腰间的那把剑——正是是她自己亲手所送的！

只是“经手”了秦冷，由秦冷转交给了蓝墨清。

好啊！

这小男人，在自己的身下脸迷离翻白眼的，弱弱收了这把剑，结果回去，转头给了自己的青梅？

当真是......

太好不过了！

水琉璃先是愤怒。

明明是自己送的礼物，秦冷居然转手给了蓝墨清！

看她过几日如何狠狠地折辱那小男人！

旋即，她又是一愣，心思飞转：

秦冷将自己的剑给了蓝墨清，但未必交代清楚了这把剑的由来。

以蓝墨清这女人的性子，若是知晓了这把剑是自己给秦冷的小礼物，又怎会光明正大地带着出来？

那真相自然是，蓝墨清并不清楚——

她身上的新剑，是她辛苦藏了十多年的小男人，在外头瞒着青梅所得的“包养费”！

念及此处，水琉璃一双桃花眼此刻流露着水润的光，无比妖媚惑人。

这下倒是有趣了！

都不提日后论剑大会，自己在蓝墨清面前一字一句地，宣布秦冷是自己的男人，这一能攻破蓝墨清道心的底牌。

到时候，自己只需要幽掀眼眸，飘飘乎一句：

首章 上一章 8/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.