注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第2章

作者：冷森

说不出的勾心动魄。

两人的目光就这么对上了。她?眼，又稍弯了纤腰，夹出白色的巨浪来。

少年偏移了目光，将视线集中在自己的讲义上，却发现自己怎么也回不到方才授课的状态了。

课室里的女弟子们见了教书先生的异样，回过头，又见到了一头标志性的紫发。

她们心中当即一阵哀嚎，暗自叹息。

这教书的小少年是十分难得的肥肉，被这位峰主的女儿看上了，自然是要吃抹的渣都不剩的。

好不容易挨到了下课。

微云堆积的半规月色，朦胧间，现出一痕黯淡的银线。

皎洁的月光镀在美少年的侧脸上，让后者的面色窘得惨白。

他急匆匆地往家里赶。

再怎么迟钝，也能从那妖媚姐姐的目光中读出点东西的。

蓝墨清姐姐每晚都在秦家隔壁打坐吐息，这水琉璃当然不敢放肆。

可...似乎有些迟了。

那高出秦冷一个头的妖媚姐姐，如同鬼魅一般，峭楞楞从稀疏的树林中现身。

“小弟弟，许久不见。”

她笑道。

少年还未曾回应。

水琉璃的紫色美眸倏忽间升起让人欲望骤起的薄雾来。

宛若天穹叆叇的迷云。

于是，秦冷就这样迷失在了其中。

他被催眠了。

第二章 复仇催眠指导

水琉璃其实和秦冷有过一段浅缘。

几年前，身段还未长成的少女水琉璃，在一次历练中受了极严重的伤势，竭尽全力才回到宗门。

她御空而行，却发现自己灵力枯竭，在半空中，摇摇晃晃。

最后......坠落在秦冷的后院里。

秦冷对突然从天而降的美女大姐姐感到震惊。

但见水琉璃已经虚弱到昏厥，且认出了她便是大名鼎鼎的宗主侄女、峰主亲女儿后，秦冷只得一番照料。

水琉璃悠悠转醒，发觉自己躺在一张陌生的床上。

她连忙起身，把洒着花影的素幔拉开。

恰好看见，那围着围裙的美少年。

秦冷看着面色虚弱的美女姐姐，心中柔软，露出安抚性的笑容。

这样的笑容，不经意间映入水琉璃的美眸中。

她不知为何，下意识偏过头去。

吃了秦冷做的素面后，她马上离开了。身为宗门天骄，她不可能驻足。

只是后来，水琉璃多次历练中，每当遇到痛楚孤寂，竟都会想起那日少年的浅笑。

宛若大梦一场。

近些时日，水琉璃突破境界受挫。

脑海里，倏然想起那穿着围裙的俊美少年，以及那碗没有没有多少肉的面条。

她有些饿了。

她对自己说，去他那里讨一碗面吃，也是不错。

于是回过神来时，水琉璃这才发现自己竟走到了秦冷家门前。

云水宗是正道宗门，水琉璃却在外界，因出手狠辣果决，已是“芳名远扬”的妖女。

这位经历了不知多少生死的妖媚御姐，竟然久违地感到紧张。

正待敲门，里头却隐约传来说话的残声：

“墨清姐，你我从小一起长大，何必如此客气？这伙食费，我当真不能收。”

接着，清冷而悦耳的少女声线响起：“收下。”

言语间带着不由分说的意味。

之后的对话，水琉璃没有继续听下去了。

她浑浑噩噩地找了周边一打听，这才知晓住在秦家对门的，是秦冷从小的青梅竹马——

蓝墨清。

那位当众让她出丑的女人。

宗门大比那天，蓝墨清只凭着三流的功法，没有品质的铁剑，竟能与她平分秋毫！

这宗门里，谁不知她水琉璃是峰主的女儿，宗主的侄女。

吃穿用度，秘籍法宝，哪样不是最好？

如此这般，岂不是说明她水琉璃的天赋不如蓝墨清么？

她承认蓝墨清的本事。

但面对母亲宠溺的眼神中带着的些许无奈，水琉璃只觉得胸腔涌起烦躁和窒息之感。

于是，她决定去看看那位，被她视作唯一对手的蓝墨清。

残阳中，紫发御姐掠向高空。

恰好看见了秦冷、云莺，以及那清冷的蓝墨清，三人围在桌前吃饭的场景。

少年的面庞依旧温柔，只是.....这份温柔并不属于水琉璃。

碗中的面依旧简单，见不到多少肉，零零散散落着些许葱花。

放在平时，水琉璃根本都不会看一眼。

可在那时那刻，她居然开始嫉妒起云莺和蓝墨清来。

嫉妒她们能吃到秦冷煮的素面。

嫉妒她们能和秦冷一起用餐，自己只能受伤后孤零零地舔舐伤口。

嫉妒......嫉妒到自己都察觉到了自己的可笑。

于是。

魔念诞生了。

......

回过神。

香汗，早已濡湿了她无暇的面颊。

几根柔软的发丝，也被红而妖异的粉唇，轻而紧地咬着，似是这样，她就能平添几分气力，以便更好地扭动那魅惑天成的水蛇腰。

艳而白的肌肤早已生出醉人的酡红，褪去了平日里拒人千里的高冷，使得这朵山巅妖冶的罂粟，将致命的美艳彻底绽开，颠倒众生。

秦冷眼神麻木，空洞不堪。

连瞳间的微光也都散去了。

被死死地框住，身处低位，长发凌乱，于是少年的颈部，变得欲露还藏。

只是，少年这幅模样，无疑是最好的催剂。

再度几次猛烈的攻伐。

她将落在脸侧的发丝拨到耳后，居高临下地看着少年，唇角扬起代表征服的媚笑：

“说。”

“秦冷，将背叛蓝墨清，成为水琉璃的玩物。”

她解除了对秦冷催眠。

事已至此，少年已经无法补救。

“.....”

少年似乎失去了生机，没有一丝一毫的回应。

只是任凭受着猛烈的攻势，宛若一摊烂泥。

水琉璃心头涌起几分羞意，更多却是难言的愤懑。

“那蓝墨清.....呼~到底是哪里好了？嗯？”

“能像姐姐我这般么～～”

雨又息列索落地下了。

于是，连周遭的树叶，都窸窸窣窣地啜泣起来。响声轻轻浅浅，有重有响，掺杂着连绵不绝的、雨脚落地的滋滋水花声。

“快说！”

水琉璃不耐，紫色的眼瞳满是盈盈水光，且荡漾着令人惊心动魄的、满是攻击性的色彩，比秦冷颈部间的草莓，都还要潋滟几分。

.....

此时此刻。

正当水琉璃目光逐渐迷离的时候。

秦冷正站在一旁。

脸色又惊又茫然。

这，究竟是如何了？

为何，这位大姐姐，要跪坐地上，上下起伏？

随着水琉璃烈焰红唇中吐出的一句句让人面红耳赤的娇语，秦冷终究还是搞清楚发生了什么。

这水琉璃，竟是想将他催眠，收为禁脔！

然后让他带着愧疚，无颜面对墨清姐！

那为何...自己会没事？

或者说，自己是怎么抵御水琉璃的催眠的.....？

水琉璃眼角的泪痣愈发妖娆，动作恣意放浪，那入骨的媚，随着长发起伏，秦冷就是单单看着，只觉得血液逆流几分。

少年不敢去看紫发御姐，继续思索。

他的根骨废柴到极致，根本不能抵御水琉璃的催眠之法。

秦冷不是不能修炼。

只是，他每次修炼，灵力非但不往全身经脉去，反倒往天灵盖涌。

难道......自己能摆脱水琉璃的催眠环境......

和自己涌向脑袋的诡异灵力有关？

少年阖眼，正想使自己冷静下来。

下一刻，一阵没有实感的幻境，顷刻铺面而来。

那血脉偾张的一幕，赤裸裸地暴露在秦冷眼里。

“快说~”

紫发妖女喘着澹澹的粗气儿，将一片随身布料拨来，就要塞入秦冷口中。

首章 上一章 2/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.