注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第7章

作者：冷森

还是要被禁止传播的那种尺度。

也不知，这种级别的画工，配上“主人公”秦冷的脸蛋，若流传到了市面上，价格又是几何？

秦冷发狂般冲入房间，火急火燎地拿出铜镜，边照，边与画上的美少年做对比。

随后跌坐在地，久久不言。

可又是为何，画上的这俊俏少年，与自己有八九分的相似呢？

...

云莺的闺房。

待兄长轻掩了房门，被褥中的娇俏少女，悄悄睁开美眸。

与睫毛一同张开的，还有枕巾上的泪花。

手中，一张秦冷的“钗乱发散”的宣纸画，被少女渐渐攥紧。

第六章 谁寄的艳照？

秦冷被“时停”前的一天。

秦家出门不远，有条清河。

两岸全是青青的山。

河的中央，是块不大不小的沙洲，洲上各色于秋季盛开的不知名花，正在喧闹着秋暮，将最后的绚烂，向世间绽放。

云莺从小到大，都喜欢跑到沙洲上，采几朵花儿别在发间，作天马行空的遐思。

那天早晨。

云莺看着河流里的自己。

河流里，倒映着一位最是天真烂漫年纪的少女。

皮肤很白，却与其他姑娘的白皙又稍有不同，是一种不透明的、凝重的白。

稀朗柔软的睫毛，墨如黛岑的眉峰，都无可挑剔。然而，云莺的眼眸，却是淡如碧玉的墨绿。

少女将自己原本束起的秀发，徐徐展开，浸入水中。须臾间，黑色褪去，金色渐染，到了尾声，金色已然在明媚的阳光下，显出独属于这个年纪少女的活力。

云莺的头发，是秦冷刻意嘱咐遮掩的。平日里，她会以坊市采购的一种植物研磨的黑色液体，将自己的金发掩藏。

肤色，瞳孔，发色...云莺一些与云水宗弟子不同的特征，让秦冷很是担忧。隐藏自己总归是好的。

哗啦.....

少女掬起一捧清泉，将垂辫打乱。垂辫通常是未婚少女的打扮，若是人前束起，说明自己并未娶男人。

然而，云莺一番打磨，额前却顺了个虚笼的鬅头。

这种头型，代表着娶了男子，已有家室。

“如果以后能梳着这样的头发，跟在他的后头，走在大街上......”

“暧呀......！”

也不知作了怎样的想象，金发少女赶紧再捧起河中的冷水，泼在自己面上，好降降温。

少女的情丝，在一年四季都是不同的。这几日入了冬，天降雪，人们已然被萧疏的暮秋所染。所谓三分秋色二分雨，更一分愁绪，少女却迥然不同。

只要眼前能看见秦冷，对于云莺而言，四季皆暖春。

随后，她又想起秦冷的青梅竹马。

脸色马上黑了下来。

呆看了水中的自己半晌，少女倒是没有多少因为自己容色上的骄傲，面容反倒霍然变了个颜色，愁眉苦脸的。

“那姓蓝的女人，最近与秦冷的关系，是不是越来越亲密了.....？”

“究竟该如何是好呀......”

一想到蓝墨清和秦冷，足足十多年的青梅竹马关系，两人老夫老妻的模样，云莺只觉得头大。

更别提，昨夜秦冷还重新送了把配剑给墨清姐姐。

要问她是如何知晓的？

秦冷进了那女人的家门，回来时腰间的剑就不见了。

进的时间还如此之长，若干点别的事，谁又能知！

一想到此处，云莺心里便像沸腾的开水加了柠檬汁，咕嘟咕嘟冒酸泡儿。

这个年纪的少女，思绪也是相较于成熟之人来得充盈，敏感、多情、多想，一旦展开，变再也收不回来了。

于是云莺一张绝美的小脸越想越黑，越黑越难受。

于是她将抄起小拳头往溪流河中砸去，想象自己砸到了蓝墨清那张可恶，但不得不承认，确实有那么一点点好看的脸。

朔风袭来，如粉如沙的雪扬起。

远处河流，漂来一盏破旧的水灯。

云莺稍稍一怔，在水灯漂过自己面前时，下意识拿起。

里头的烛火早已熄灭，外层的花纸也被污水沾染，乌黑，将少女葱白的纤手衬得白亮。

水灯？

云莺疑惑，水灯一般是中元节，人们按习俗所放。这个时日，又如何有水灯呢.....

是从天上来的么？少女抬头。

天空倒是难以临摹的蓝。

云莺且笑笑，低头下头去，心中却浮想起了自己还是小女孩时的经历。

那时候，养母嗜赌如命，养父气不过，撒手人寰。后面所有的积蓄，都用作了赌钱，连兄妹俩的伙食都不闻不问。

家里于是乎就很困难了。

云莺瘦得令人发寒，但兴许是天意，一头金发，却并未因穷苦的生活而堕去傲然的颜色。

那年中元节，周遭的小朋友们随了自家亲人，在河道处放水灯。

一盏盏香蕉叶制成的水灯，里头放着上号的烛花亦或是外头雕着些不错的图案，还有伶仃的、没有任何图案的普通水灯，烛火也只有丁点，显出憔悴可怜的模样。

小孩哪懂“水灯”、“节日”这般字眼的含义，只是放着玩。

秦冷家穷，兄妹俩甚至连最普通的水灯都买不起。

云莺又是最贪玩的年岁，偷偷跑到河后，捡了那只普通的水灯。

小女孩捧在手里，如获至宝。

回到家中，却换来秦母发狂暴怒的责骂。

在那个养母眼里，水灯当然是没出息的孩子做的玩物丧志的玩意了，嫌恶至极。这点钱，用作自己的赌金不好么？

那只普通水灯被撕成了碎片。

自己买不起，又不能玩，云莺只能张着小嘴，呆看着飘满了水灯的河流。

小孩子们欠着父母的手，路过瘦的小姑娘，兴高采烈地将水灯往河流里放去。

日子还是慢悠悠地过着。

有一日，秦母赌得红了眼，在赌桌上觉得面子全丢了，想出来散散气。想来已经许久没见到云莺，她略一思索，却想起云莺这些时日面对自己时，那躲闪的眼神。

小女孩的心思如同明镜，何等好猜。

秦母恍然大悟似的，直直走向后院堆积了许多物什的小屋。推门进去，当即揪出了一张惨白的小脸来。

云莺果然就在里头。

少女恰好很是辛苦地踮着脚，在一张颇高的小藤桌子前鼓捣着什么，因为屋子里闷，尘又多，小脸都是灰蒙蒙黏糊糊的汗，精致的面容乱成了糊。

云莺的面前，摆了一只捡来的、脏兮兮的水灯主干、几只歪歪斜斜的蜡烛。

她惶恐地，失了面色，瑟缩起来。

秦母很羞恼。

这丫头竟瞒了自己的眼，做这种小孩玩闹的器物，这是万万不得容忍的。

她一把扯过那小得可怜的水灯，当着云莺的面，将几根蜡烛扯断，且将那捡来的水灯撕成了碎片，稀稀拉拉丢在云莺面前，才很释怀地瞪了她一眼，同时心中为阻止了云莺玩物丧志而感到万般高兴。

秦母沉浸在识破了云莺的小秘密的满足里，满脸傲气地走出了门。

云莺在身后是什么模样，什么心情，不知道，也没有留心。

毕竟是养女。

若不是当年秦父心软，在荒野里捡来的，且自己家也的确少了个女儿来传宗接代，谁又会在乎这样的小丫头？

秦冷在外打帮人打下手，回家寻不到云莺，急的摔了几个跟头，最后才在储物间里找着了云莺。

金发且瘦的小姑娘，本来很好看的绿色眼眸，这会儿哭得又红又肿。

秦冷只看见她的侧影，眼睛木木的，小脸苍白虚弱，一点面部表情也没有，像铁的面具。少年呆了半晌，这才从那面具上看到些许动静——从削瘦的脸蛋，有一条青筋在蠕动，原来她嘴里正死死地嚼着那地上沾了泥、成了碎片的水灯，无声无息。

少年只觉得心跳都漏了一拍。

他将云莺拥入怀里，细细地擦着她的眼，小心地拨开云莺口中的水灯片：

“不哭不哭，我给小云莺再做一盏。”

后来的事情，云莺已然有些模糊。

不过，少年如同拥入易碎瓷器般的温暖拥抱，她会记住一辈子。

思绪回转。

跪坐在河畔的少女，唇角勾起一丝笑，别过头发，侧身。

将手中那盏水灯送去远方。

暮秋的风忽地袭来，云莺这次，却实打实地，察觉到了何为冬天。

既体会过春夏的繁荣热忱，又对即将到来的凄清寒冷感到畏缩，灵性被倏忽压制，感官带来极强的冲击。

所以悲来填膺，所以愁绪横生。

若世间谁能解少女陌名情愫，唯独一人。

她猛地起身，提起裙裾，一门心思全在秦冷的房门上。

想缓解下内心的隐痛。

哪怕......只是闻一闻他的味道。

转角，侧身，秦冷的方面就在道路的尽头。

金发少女的脚步突然停住。

视野里，是一沓塞在门缝的宣纸。

这是何物？

云莺蹙眉，上前几步，取下期间一张。

只见那宣纸上，赫然书画了一名眼蒙白布，面色迷离潮红的少年。

正是秦冷。

一池萍碎，春色三分，二分尘土，一分流水。

细看来，不是杨花，点点是少年泪。

第七章 堕落的秦冷，痛苦的云莺

秦冷始终很自豪，云莺是个十足的小美人。

特别是她的一双眼眸。

小时候日子过的很难，但上苍垂怜，降下天分，云莺的眼眸清明，且是云水宗历年不知多少弟子里，无从有过的碧绿色。

也许是因为秦家离河流很近，云莺触目是青山绿水。

大自然俯下身，很怜悯地，亲自教养这么个可怜的小姑娘，于是，小时候的云莺也成了天真烂漫的性子，人又那么乖，如山头黄麂。

首章 上一章 7/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.