注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第14章

作者：冷森

一切的收入来源，当然是水琉璃随手给的大量灵石。

其实秦家几代以前，是城中出了名的阔绰，然而传代至秦母，便没落下来。加上秦母嗜赌成瘾，亏光了所有的钱财，还将原本面积有小湖泊大小的宅邸全数抵卖，还欠了一大笔债。

其实，以秦冷一个人工作所得，是没法偿还每个月的债务的，全靠着蓝墨清的俸禄。

但这么多年，青梅姐姐被秦冷和云莺拖累着，修习的资源远不如其他的弟子，可她甚至一句埋怨的话都没有说，反倒时不时资助云莺和秦冷的修习。

自己亏欠墨清姐的，实在是太多。

少年心中满是苦涩和愧意，至于如何偿还，他目前能做的，便只有想办法从水琉璃那里弄来青梅姐姐急需的功法了

蓝墨清抿了抿唇。

为何小冷突然就说不需要她的资助了呢？虽然如此一来，她便能空出太多资源，集中在自己身上。

但心中，那股难以落地的游离不安之感，再一次浮上青梅姐姐的心头。

...

第二日清晨。

秦冷敲响了云莺的房门：“丫头，起来吃早饭。”

“.....哦！”

闺房里传来云莺急急忙忙的应声。

秦冷站在屋子前，心中依旧在思考着自己脑海中的催眠灵力一事。

拥有筑基境的质量，能催眠筑基境的修者；

且若结丹境的修者心神处于没有防备的状态，也能被他催眠，比如水琉璃对他使用催眠之法，却因为灵台疏忽，反而被他反向催眠，到现在还沉浸在催眠里。

可下一次，水琉璃若还想强占自己，自己还能守身如玉吗....秦冷心中苦闷，水琉璃不可能每次都先催眠自己再下手吧？

这可如何是好？

正这样想着，一身倦气的云莺哗啦一下打开了门。

一阵难以描述的幽香，迅速占据了少年的注意。他皱眉道：

“什么香味？”

秦冷的视线下意识往少女的房间扫去，却不曾想，那少女的香床上，少了件床单。

“你的床单呢？”

“啊.....今早喝茶的时洒在上头了。”

从白皙如玉的颈，一层若隐若现的粉润，迅速地攀上了那吹弹可破的精致脸蛋间。

娇俏少女嗫嚅着水润润的唇瓣，急匆匆地吐出几个字眼儿：

“暧呀，哥你别管这么多了.....”

秦冷也没多想，打量了下少女，笑道：

“你怎么还穿着这件睡裙啊？”

她穿着件已经跟不上身体成长速度的小白裙，裙摆在大腿根稍稍往下，赛雪美腿流露着玉色。

云莺捏了捏已经到大腿根的裙摆，嘻笑道：

“因为很舒服啊。”

少年摸了摸妹妹的小脑袋，面上虽是笑意，心中却是苦涩。云莺跟着他省吃俭用，连一件像样的裙子都要穿好几年，都快长成大女孩了，还在穿着以前的裙子....

本来这个年纪的女孩子，就应该奢侈地打扮自身的，可他在遇到水琉璃以前，甚至每天的饭菜都见不到荤。

云莺当然不知道自己的兄长在想什么，很快活地将秦冷的手臂抱在胸前，摇晃撒娇道：

“能不能陪我去上早课？”

秦冷笑道：“只要你修为上去了，哥怎样都能满足你。”

怎样都能满足你.....云莺也不知想到了什么，俏脸又红了几分。

还没待秦冷回应，秦家外却传来高昂的一声：

“秦公子可在？”

少年上前将院门打开。

一位浓妆艳抹的男人站在院门前，低着眉头，显得很温顺。这个世界的男人和女人一样，都喜欢化妆，当然，秦冷因为重生前没有这种习惯，一张脸又是能让女人挪不开眼的好看，所以干脆素面朝天。

这男子，是陌生人。

秦冷稍行一礼，问起对方上门的来意。

这位仆人打扮的男子，说自己是陈姨的下人。

少年的面容上的笑意径直收敛，静静地看着对方。

秦府所在的城市由云水宗管辖，而修仙者鲜少过问凡俗事务。

陈姨是这个城市有名的人物，不是因为她有多少姿色，而是她通过放债收利，积累不知多少的人脉和钱财，惹得人人畏惧。

而秦母就是被陈姨的人逼债，逼得跳了河。

今日，怕是欠的债务一个月一还的时候了。因为欠的债太大，一个月的利息也是相当大的数字。

少年漠然地看着眼前的男仆：

“你家主人要你来讨债对么？”

那男仆面容当即扬起错愕：

“人家还没有开口,公子怎么知道人家是讨债来的?”

公鸭嗓以及那张堆砌着胭脂的脸让秦冷一阵恶寒，少年直接道：

“有事直说。”

男仆于是便开始解释起来，说是陈姨体念秦冷和云莺的困难，决定这笔债不让兄妹俩还了。

秦冷点头答应。

关起院门，云莺却是冷笑道：

“哥，你没见过这人，我倒是见过，之前我们娘亲还在的时候，那讨债的态度，和现在的模样，当真是天悬地隔！”

少年揉了揉云莺的秀发，心中也是明晰。

对方这个月的态度突然大转弯，跟月初自己的青梅姐姐踏入结丹境，锋芒毕露有关。

陈姨或许有能力聘请来多名筑基境的修者，但面对一名二十岁出头的新星天骄，低头认错才是真。

秦冷决心这些事就此结束。

毕竟秦母也真欠了那么多钱，再说他也不想接墨清姐的手去染麻烦，即便她极可能答应。

还了几年的债务，突然间就没了。

身侧，云莺安静地抱着他的手臂。

少年抬头，晴朗天空中流涨着淡的云。

忽然有种已撄世网，浩劫余生后的疲倦。

“墨清姐呢？”

半晌后，云莺忽然问道。

“她很早就出门了。”

秦冷思索，今日似乎是内门以及外门弟子的聚集日，当即道：

“云莺，你是不是也要去宗门里？”

第十四章 当众羞辱（其一）

“是，等下我就出发。”

云莺说道。

宗门每月会召集大部分的弟子。峰主以及宗主皆会在场，大致指点一下弟子们的修习。

若有内门弟子想要讨教同门的修习，这也是许多外门弟子观摩的好时机。这个聚会，主要还是弟子们增长见识和修习之用。

云莺依旧沉浸在对方才那男仆的鄙夷中，抱着兄长的胳膊，喋喋不休地说着一些尖酸的话。

秦冷摸了摸头她的小脑袋，叹气道：“我们是沾了墨清姐的光了。”

的确，若非蓝墨清，他们现在当真不知如何是好。

....

作别兄长，云莺一步两回头，直至那清秀少年的笑颜消失在自己的眼中。

少女走路也不正经，一下下地踢踏着绣鞋，回忆着方才在秦冷身上蹭到的味道，脸红红地失神了一路。

旋即，她这才意识到自己快要迟到了，便急急忙忙地朝宗门里奔去。

堪堪来迟。

在场的约莫万人，黑压压的，极为壮观。

她们聚集在一座广阔得无边的广场上，中央有座巨大的擂台，四周是售卖灵剑法宝的摊位。

娇俏可爱的少女，在摩肩接踵的人群中灵活地穿梭，找了个位置坐下，随后往那巨大的擂台看去。

半年后的宗门大比，便以擂台鏖战形式，选出宗主亲传。而蓝墨清，以及水琉璃，是公认的候选人。

内门弟子人数远少于外门弟子，她们盘膝坐在高台之上。

再往上，便是浮空的云台。

十多名修为深不可测的女峰主就在这些云台间。

最高的那座云台，端坐着一名头戴幕篱的仙子。

这时，只听得旁侧的弟子们兴奋的讨论道：

“坐在最高层的是禤芸宗主么？”

“对...这位道友，切忌不要直接提及宗主的名讳，也不要直视宗主，失了礼数，宗主若是不悦，我们得进天牢。”

云莺按耐不住心中的好奇，悄悄瞄了眼。

由于距离过远，仙子又带着遮掩面容的幕篱，云莺无法一窥芳容，只得大致看见她庄严且矜持的姿势，以及那随风而舞的雪白裙裾。

她只是端坐在在那里，便是“主”一字。

“不愧是禤芸宗主，不知此世有多少人拜倒于她，只看外表，也是端庄且威严无比....”

云莺那双浅绿色的眼睛满是华彩，心里艳羡。

随后，云莺又在内门弟子中寻找起蓝墨清的身影，很快便锁定了后者——蓝墨清静静地盘膝坐在高台间，阖着清眸，背挺得笔直，气质清冷。

那身素白质朴的衣裙，在一众花里胡哨的内门弟子中，显得是那样的扎眼，孤冷疏离。

霍地，修士间突然引起一阵骚动。

远方，那黑压压的人群如同被剪开的芝麻饼子，潮水般往两侧后退着。

只听得周遭大部分的修者都开始低声商讨起来：

“那是谁.....为何会有这样大的阵仗？”

“那是水琉璃师姐，你居然不认识？她可是纤云峰，水梦琴峰主的女儿。水梦琴峰主又是宗主大人的师妹....”

“唉....本不是一个世界的人，就算认识，又能如何？”

旁侧的修者们也跟着苦笑起来，的确，水琉璃师姐这样的背景，也不见得会和他们说一句话。

云莺却并未理会这些卑微的言论，她目光炯炯，掺杂着愤懑，从左至右，从弟子至云台，细细地扫视过去。

她意识到了一个问题——让自己哥哥去画堕落画的人，或是买了哥哥堕落画的人，极有可能就在这万人间！

究竟是谁？

心中怒火焚起。

云莺捏着粉拳，目光一遍又一遍。

但下意识略过了最高处，那宗主端坐着的云台。

首章 上一章 14/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.