注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第19章

作者：冷森

至于那颗保命的固灵丹，从何而来？因为水琉璃和青梅姐姐公然竞争的缘由，大概是无人愿意得罪水琉璃而帮自己。

难道去找那水琉璃，去央求他吗？秦冷唇角勾勒起苦涩之意，那女人不落井下石，已经算好了！

秦冷枯坐一夜。

第二天，蓝墨清昏迷堕境的消息，疯传全宗。

蓝墨清丝毫没有醒来的迹象，云莺探着青梅姐姐的手腕，小脸露出一个比哭还难看的苦笑：

“墨清姐已经掉落至筑基境了......”

雪上加霜，那院门又一惊一乍地响了。

秦冷和云莺还在家中，对视一眼，少女前去开门。

雪幕的后面，一名男子的身形隐然显出。

陈姨的男仆人。

正是那先前登门拜访，主动说要消除秦家债务的男子。

这会，他面容上那如春风的笑容隐去了，似乎因为这大雪天而冻得僵硬无比，嗓音依旧是那样的阴柔：

“陈姨说了，你们的债款还是要继续还。”

云莺气极：

“怎的，还有反悔一说，明明前几日才说好的不让我们还了！”

男仆淡淡地撇了她一眼，那嘴角的肌肉仿佛是很艰难般地扯出一个微笑：

“你们大可以不还的.....当然，后果你们也知晓。这个月的期限，还是明天。”

男仆看了眼秦冷，似发了善心般道：

“若是在拿不出钱款，或许可以来找陈姨，让她宽限几日。”

“宽限？”

云莺怒极反笑，筑基境的灵压随着衣袖的鼓动而展露出来：

“你真当我不敢杀你么？”

那男仆的面容上多了几分恐色，又努力笑道：

“你大可以杀我，可陈姨手下的打手，可是遍布全城，筑基境也自然是有的。蓝墨清可是倒下了，你孤身一人，当真有把握吗？”

“丫头...”

秦冷将云莺拦下。

看着那男仆的身影再度消失在雪幕后，兄妹俩拖着身子回了蓝墨清的闺房里。

第二十章 惊变（其二）

蓝墨清的脸颊显得瘦削。

她其实和云莺一样，双眼皮是沉重且精致的，但是她的眼角此时微微下垂，闭阖着，别有一种凄楚的韵致。

云莺担忧地看着少年，后者已经握着姐姐的手小半天不说话了，于是她轻声道：

“去休息吧，我来陪着墨清姐。”

秦冷摇摇头，眼角满是血丝。

他一直不停地在思考，如何救回他的青梅姐姐。

丹药自然是买不起的；求人，也无处去求，那只能是靠自己。

靠他脑海中的催眠灵力。

墨清姐既是受了神魂之伤，他的催眠灵力，本质是攻击修者的灵台，未尝不可一试。

“丫头，你且替我看紧周围。”

秦冷现在除了云莺，谁也没法相信。这条村的人谁不知蓝墨清和秦冷是青梅竹马的关系，眼下秦家的顶梁柱倒下了，免不齐有人心生歹念。

“好。”

云莺应下了。

催眠灵力探入蓝墨清的经脉中，徐徐汇入灵台。

旋即，秦冷顿时心疼——感知内，青梅姐姐的神魂，原本应结实光洁，如今满是裂痕，正歪歪地漂浮在灵台上，岌岌可危的模样。

秦冷不敢乱动，只是用催眠灵力温润着灵台最外层的那些经脉。

直至这些天积攒的催眠灵力，也如同褪去的潮水，悄无声息地消耗大半。

奇迹并没有发生。

青梅姐姐并没有醒来。

少年捂着额角，头疼欲裂。

催眠灵力被错不及防地大量消耗，秦冷神魂虚弱些许，只怕要好些天才能缓过来了。

怪不得几乎人用催眠之术作为主用的法诀，原来这种攻击修者灵台的法诀，自己的神魂也会短暂虚弱......

秦冷心中想着，摇晃着起身。

一旁的云莺脸上早已挂满了冷汗，扑了上来，将少年的手臂放在自己的肩上，支撑着他。

两人很是艰难地走到了院中。

雪下得更大了。

黑郁郁的天，乌沉沉的云气卷着白辣辣的雪粒子，把那雪点挤成车轮大的团儿，像白绣球，直直地抛在秦冷和云莺那旧的衣裳上。

两人相互依偎着。

秦冷的大衣裹着小少女的娇躯，从蓝墨清的家中到秦府这段距离不过三四十步，此刻居然如此艰苦，如此彻寒。

到了家里，关紧房门，少年给炉火填了笔柴火。

他的房子是老旧的，故难以暖和。

整个的世界像一个蛀空了的牙齿，麻麻木木；冬风呼啸的时候，少年只觉得酸痛。

秦冷抹了把脸：

“云莺，我去求人，你且好好修炼。”

云莺挽着少年的手，头靠在秦冷的肩上。

于是秦冷看不见她的脸，只知道她那轻金色的头发温柔且干爽。

云莺安静了会儿，慢慢地开口，本来很是轻灵的音色，此时带上了沙哑：

“你不能总是把云莺保护地那么好的。云莺去找那些女峰主，她们和云莺的关系还是很好的。”

秦冷摸了摸她的小脑袋，叹了口气，也同意了。

日子继续熬下去。

秦冷开始找秦父秦母以前的亲朋好友借钱。

大多数人对赌鬼的儿子没有半点的好感，更别提此刻秦冷是失了势的。

少年本可以嫁给蓝墨清这位前途无量的强者，可这强者也是要跌下神坛，所以秦冷连价值都没多少了。

当然也是不乏心善之辈。秦冷郑重行礼，回去点了点钱，发现手头上的这些钱，甚至连结丹境最基础的疗伤丹药都买不起。平民百姓的救济，担负不起修者的用度。

更别提，秦冷听都没听过的、能稳固结丹境修者魂体的“固灵丹”了。

云莺那头也是四处不讨好。

她的天分的确是得到了几位女峰主的关照。

可当她提出想要固灵丹，且又支支吾吾地解释说要用来救那蓝墨清的时候，峰主们也都变了脸色。

现在云水宗谁不知晓，那水梦琴的亲生女儿，盯上了蓝墨清？被这位水祖宗给盯上了，免不齐要被她背后的那位母上大人同样“关照”，谁也不愿意得罪一名能开宗立派的强者。

几名峰主最后还是给了些丹药，便将云莺劝了回来，话语间的意思，便是那固灵丹也是难以弄得，还暗示着云莺最好离那蓝墨清远一些，若是被拖累的前程，那可是不值得了。

秦冷心中有些麻木地从回到家中时，却见到秦府的大门成了几块木板。

原本高且厚的暗红色木门，如同被轻易拉扯下来的一片薄的金箔纸，歪歪扭扭地还留了一个长条，从上面的门框连到下头，冷风呼呼地往里头灌。

秦冷头脑发懵，连忙跑回家里，却见小脸满是怒意的金发少女，强忍着冲动坐在餐桌前。

“那陈姨的人，趁我们不在，将门给拆了.....”

秦冷叹了口气，心道这是对他们的警告，见墨清姐迟迟不醒，这些人更是肆无忌惮。

若真去陈姨那？少年心中冷笑，若真去了，指不定给人扣下来！

这帮人在这座城扎根不知多少年，势力远不是秦冷能抗衡的。

第二日，云莺前去宗门办一个临时的住所，以求庇护。

少年看着她那娇小的身子，艰难地背起昏迷的、高挑的青梅姐姐，消失在风雪中，秦冷的眼中忽然模糊起来。

他强忍着胸前的痛，回到家里，将家中之前的物什带入行囊。

最后回头看看秦府的牌匾。

眼下草木凋零，空气来得润，天的颜色显得淡；而那掉色的金牌匾，沉浸在黑色的屋檐影子里，如同一块被随意丢弃的湿抹布。

昔日祖上的光耀，彻底断绝在秦母手中，还遗毒着秦冷和云莺。

少年心中升起难言的萧瑟，心中渺茫。

这短短的几天，本来才稍微好一点的日子，突然堕到极点。

甚至连邻居们见了他们，也如同遇见了洪水猛兽，避而远之。

也是。

谁会愿意和一对被贷款缠身的兄妹，牵扯上呢？

秦冷将肩头上的落雪抹去，他深知抱怨无用的道理，但眼下的接二连三的情形，依旧少年觉得无力。

墨清姐不知何时能醒来，不光修为难保，连性命都受威胁；

被人催债如催命，连家门都给拆了，只能选择连夜奔逃；

手中那些水琉璃给的包养费全给了云莺，用作买临时住所的钱。秦冷失了收入，云莺还在念书修习，唯一的顶梁柱也就此倒下，以后如何能担负得起那临时住所的用款？

去求水琉璃？

秦冷呵笑一声，心道她可是当众要落青梅姐姐面子的人，又如何会帮？

“想走？”

一句飘忽的声音从风中传来。

花枝招展的男人，带着几名强壮的女人，不知从何处走出。

还是那陈毅的男仆。

他面上还是那样的笑容，没有变过：

“秦公子，你也知道欠债要还的道理吧？”

第二十一章 青梅前目犯（其一）3000字

少年目光冷然。

他此刻心中极为后悔，方才就应该跟着云莺走，而不是想着多拿一些过冬的衣物和粮食，要是有储物戒指该多好，可秦冷根本是买不起的......

这帮人居然敢蹲守在自己的家附近，专等着云莺和他分别了，才堵上门！

来得太快了，他本应该连夜就走的！

“你们想如何？”

“秦公子，我们又不逼你什么，陈姨可是通脾性的大人物，她知晓你们兄妹俩的难处。”

男仆那张抹了不知多少粉的黄脸，又扯出一个笑：

“我可以带路。”

首章 上一章 19/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.