注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第15章

作者：冷森

也是，宗主大人怎么可能是让哥哥画堕落画的人呢？

此时此刻。

那万众瞩目的紫发御姐蒙着面纱，直直地朝高台走去。长卷紫发绾以芙蓉髻，轻扫蛾眉，淡粉敷面，将眼角的泪痣妆点得更为诱人。

虽说那双纤足躲在了一双高跟靴中，可那双白皙的柔夷，却是涂了艳色的蔻丹，晃晃悠悠，荡起人心。曼妙的水蛇腰以一条桃花带束起，本就高挑惊人的身材，这下更是教人浮想联翩。

虽然以面纱遮掩了红唇，但入骨的媚，还是随着开叉的旗袍所露出的雪白，展露无遗。

旁侧那些弟子们却别开眼神，竟是因为单单看着，也会因自卑而窘迫。

莲足迈起。

水琉璃恰巧经过蓝墨清身旁。

蓝墨清察觉到了不同寻常的动静。

她睁开眼，恰好看见了水琉璃那嫩得能掐出水的丰满大腿根部。

一抹意味深长的笑容，自水琉璃的面纱以下绽放。

看着对方的眼神，蓝墨清心中当即升起不好的预感。

不少知情的内门弟子看着这一幕，眼神暧昧。这两位有力的竞争对手，还未斗上，却已然起了头破血流的势头。

“见过各位峰主，见过禤芸师姨。”

当着全宗弟子的面，水琉璃先对云台之上的诸位峰主行了一礼，旋即甜甜地朝云端，那端庄的仙子宗主喊了一声。

居然能直呼宗主大人的芳名....弟子们在台下目不转睛地看着，心中酸涩。

水琉璃却并未停下脚步，掠上其中一座云台，又道：

“见过母上。”

云台上摆着小案，上头是红艳艳绿青青的各色饱满蔬果。仙木桌，苍云椅，甚至还有一炉台，陈列着翡翠鼻烟壶与象牙饰品，外头围以黄竹小屏风。

云台本就是一次性之用，这样摆放，当真是奢侈至极。

“坐。”

这一切的主人，水梦琴，面纱下的朱唇翕动道。

她声音极为磁柔，似乎开口倾吐字眼，都是那样的温婉体贴，让任何听她说话的人，只觉得冬日午后那样的柔暖。

此时，这位水琉璃的母亲侧着身而坐，双腿微微倾斜，衬得身子顺畅柔软的很。

芙蓉面，杨柳腰，一袭靛蓝色宫裙，将全身端庄的气质尽数勾勒。

她一头和水琉璃同款的长紫发，却不同女儿那般肆意地顺在背后，反倒盘起一个精致的鬓头，以鱼纹簪和金禾穗流苏装饰，贵气逼人，也不失久居高位的矜贵。

脚下是一双典雅木屐鞋，用上等木料叠高。木屐鞋的固带两侧的诱人玉趾，涂着和女儿同款喜好的紫色蔻丹，没有一丝一毫的瑕疵，倘若将它们轻轻握在手中，或许能形成一个完美的白圈。

水琉璃应了母亲的指示而坐了下来，自云台上俯视千万的同门，地位超然。

广场上的喧闹持续着，云台上的峰主们兴致来了，也指点几句，挖掘几个好苗子，收为自己的记名弟子。

宗主大人只是闭着眼睛，并不开口说话。

此时，有几位峰主的话题逐渐聊到了各自子嗣的婚事上，却有一位女峰主将目光投来水姓母女的云台，笑道：

“梦琴峰主，小琉璃也到了可以娶夫的年岁了，可有打算？”

也有峰主道：

“的确，琉璃现在可是二十出头，虽说修者可有驻颜之术，但二十岁，也是女人最风光的时日。再过个两三年，年龄就要摸一摸三十了，若想与同龄的天骄结为连理，年龄上也最好适配一下。”

又来了.....水琉璃蹙眉，这些峰主整日想着她的婚约，时不时又催上一催，耳根都快磨出茧来。

水琉璃其实也知晓，以她的背景和天分，只有外宗的天骄才能挑出几个还说的过去的......但她根本没法以正眼看，以后也不可能有。当然，某个小男人算能入眼。

心中正想着，水琉璃耳畔又传来几句关于别的顶级宗门的天骄的讨论。

话题往建议水琉璃联姻去了。

水梦琴听着，也并未出言阻止。虽说她并不干预女儿的恋情，但这么多年都没个消息，她这个当母亲的也自然有些许替女儿焦急。

虽说以女儿的条件，只要放下梯子，自有无数男人倒贴上来，挤破脑袋也要爬上，但想要一个门当户对的，放眼那些个好的宗门里，寥寥无几。

丫鬟白露从旁侧走来，给少主水琉璃填上温茶。

她是梦琴峰主的女仆。峰主和宗主大人在一起就是关系极好的师姐妹，而宗主大人也有位女仆，名惊蛰。

惊蛰和白露是双胞胎姐妹，如此一来各侍一人，平日里也方便联络。

白露正待弯腰添茶，却不曾想，耳畔传来小主人水琉璃带着笑意的话语：

“谁说我没有看上的男人？”

“哦？”

水梦琴端正了身子，连忙问道：“是谁？”

“秦冷。”

水琉璃说出了一个令所有人都觉得陌生的名字。

第十五章 当众羞辱（其二）

熟媚的梦琴峰主，纤手托茶杯，成熟艳丽的薄唇抿了口茶水。

那身宫裙外，是件如意团花锦开氅。里头所裹着的，却不知道是怎样娇软似水的身段儿，边缘勾画描边绣着大朵大朵的牡丹，竟像是盛开在她脚下一般。

“秦冷。”

水梦琴听得女儿的这句话，喝茶的动作一滞、

来自女儿的回答出乎了水梦琴的预料。

那双别致的丹凤眼先是泛起秋波来——难不成，她的女儿居然终于开窍了，有了娶夫之念？

由于水梦琴做了隔音法诀，只能听见，里面的声音是传不出去的。

所以除了丫鬟白露，没人听见方才水琉璃说的话。

熟媚美妇清了清嗓子，唇角下方的美人痣也随之而动，向女儿柔着嗓音问道：

“琉璃，这秦冷背景及家室如何？修为，人脉，还有所属的宗门，都给娘亲细细说说，娘亲好给你把把关。”

水琉璃毫不掩饰地翻了个白眼，并不答应，直接飞入天空。

“......”

见女儿居然无视自己的问题，水梦琴一时间有些愣住。

旁侧的女仆白露瞥见了绝美佳人的面色，上前轻声道：

“主母，小姐或许是有事缠身，至于那秦冷公子，主母大可日后再问。”

水梦琴自己坐着，越想越恼，千娇百媚的脸蛋也涨起几分羞恼的红。

本来那润嫩的唇瓣正含着果脯，一咬牙，果脯也断了。

她越想越不对劲，这秦冷的名头，若没记错，不就是自己手下的书舍教书先生么？

女儿居然看上了一个教书先生？

水梦琴忍着怒意，当即叫来白露，侧耳吩咐，让白露安排人立马去查一查，这秦冷的底细。

再说那水琉璃跃下云台，身法掠起，飞至内门弟子上空，当着万名弟子的面，音量也没有遮掩：

“墨清师妹，近来可好？”

所有人一时间都被这位宗主侄女牵扯上了注意力，纷纷看来。

蓝墨清心底那不好的感觉，瞬息攀上高峰。

“师姐可有事找我？”

水琉璃笑道：

“女人立世，宽怀大度，行事当堂堂正正。今日宗主大人在上，且诸位同门在此看着，我也不想拐弯抹角。”

紫发妖女顿了顿，继续道：

“先前那场宗门大比，墨清师妹锋芒毕露，与我持平，师姐我当真是欢喜，云水宗又多一位天骄。”

蓝墨清眼神静静地听着，心中的警惕非但没有因为夸赞而降低，反倒愈发谨慎。

此时水琉璃此时话锋一转：

“那日，我自认为还未同你分出胜负。这个月以来，每每想起都觉得遗憾。”

“这样。”

妖女的那双如狐媚般的眸里，漾着奇异的色彩：

“我们就以半年后的宗门大比，来作个赌局。”

“什么赌局？”

蓝墨清问道。

“输的那方，要为赢者，作一个月的.......女仆。”

此话一说，全场哗然！

弟子们无一例外地面露震惊，这琉璃师姐此番挑拨蓝墨清的举措又是何意？

这是要当众挑战，一雪被落颜面之耻么？

那黑压压的弟子们，当即爆发出一阵又一阵的议论声，浩浩汤汤的音浪直直地往天空扑去，连云层都似乎要被震下。

无一例外，都在讨论起此时此刻，他们正亲眼所见的双凤之争。

虽说云台之上有隔音的法诀，但方才水琉璃是在云台之外说的。

加上她的一颦一笑都不知牵扯了多少人的心神和注意，方才那番话语，已然被大多数人听见。

这个世界以女子为尊，除开像是惊蛰、白露这种甘愿侍奉的，大多女性修者都是自有傲气，很少为同性当仆人之说。

众人往蓝墨清的方向看去。

此时，这位清冷的姐姐却是将那张俏脸稍稍地低下些许。

于是弟子们只能隐约看见她并不光明的湛蓝色眼睛。

在那纤柔凝墨的睫羽底下，蓝墨清的双眸像冻结的大湖面，时而露出满是冰缝隙的烈光，一闪，又暗了下去了。

水琉璃话语间明着的羞辱，让一位峰主皱眉：

“琉璃，你身为峰主嫡女，也是我云水宗的门面，这样的赌注是否有些欠妥？”

另一位峰主也道：

“若琉璃因为之前那场宗门之比而心存芥蒂，你同蓝墨清私下切磋便是....”

私下切磋？

水琉璃心中冷笑，她此番举措的用意，就是要在半年后当着所有人的面，将蓝墨清的面子落得一干二净。

她清晰地记得，那日同蓝墨清较量后，那些本该属于她的仰视，转移了许多到蓝墨清身上。

她生来便是众星捧月，向来风调雨顺，又如何能接受这样的结局？

更别提，那时蓝墨清那张脸上的傲意！

她水琉璃，什么时候受过这样的憋屈？

落在蓝墨清的身前，水琉璃一双如狐的吊梢眼泛起柔善之意，一副为蓝墨清着想的样子。

眼角的泪痣也兀地显出几分多情来：

“我不用背景说事，我和墨清师妹各凭本事，又如何不公平？”

除开漠不关心的几位峰主，其余的峰主也面露无奈。不用背景说事？即便口头上说着不用，谁不知道水琉璃是宗主的侄女，手中的法诀灵剑，哪一样不是世间顶级。

看似先将自己的最大优势主动抛开，好话说尽，看上还真是“公平竞争”。

这水琉璃，仗着自己的身份，以及梦琴峰主和峰主的宠溺，近些年愈发狂妄。

云水宗是正道宗门，可水琉璃这几年，却被外界“誉为”妖女，连带着云水宗的风评都受了点影响。

但人家毕竟是宗主侄女，峰主们只得把目光投向水梦琴。

首章 上一章 15/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.