注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第16章

作者：冷森

她毕竟是水琉璃的亲生母亲，若要管教这横行霸道的水琉璃，只能是她。

可这个时候，云台上的娇媚美妇却只是沉默。

水梦琴压根没有将注意投向此处，那面纱下的朱唇，正不住地翕动着：

“秦冷.....这人不过一个教书先生，什么时候给本座的女儿都勾去魂了？”

峰主们的眼神也无奈几分。

当年的水梦琴，也是仗着自己有禤芸这个战力顶天的师妹，到处惹祸。现在当然会包庇自己的女儿了。

那宗主怎么说？

宗主大人日理万机，更是名门正道的仙子，应该要管管吧？

云台之巅，缥缈的仙子如同沉寂一般，并未言语。

峰主们眼神错愕。

两人都是好苗子，难道真让她们两个打得头破血流？

“也罢。”一名峰主开口：

“琉璃，你和墨清先前既然平手，这结局也难说。墨清，你若不愿，我们可替你做主。”

蓝墨清深深吸了口气，向遥远的天台行礼：

“宗主在上，墨清答应这场赌局。”

她本就是为了秦冷，而褪去隐忍，展露锋芒的。

亲传弟子这个位置，对于蓝墨清来说，只能成功。

手中的剑只有更加锋利，才能将那少年护在身后。

谁也欺负不得。

再说蓝墨清也有相当的把握。

她这些天的顿悟多了许多，未必不能在半年内突破结丹境中阶，这水琉璃也不过前阶而已。

“多谢师妹成全。”

水琉璃笑着，心中很清楚。

这是一个对于她而言，必赢的局。

还有什么，能比当众羞辱自己的对头更令人觉得舒适的呢？

即便蓝墨清和她同样是结丹境，即便蓝墨清似乎有更为恐怖的剑道天分，鹿死谁手，尚未可知。

但半年后的宗门之比，就是她破蓝墨清剑心的时候。

其实底牌很简单，只需要在宗门大比上，当着蓝墨清的面，一字一句地道出：

秦冷与她的第一次，是如何的反抗，如何地挣扎。

又是如何痛楚地咬紧着她的肩，眼中带泪；在她的身下曲意逢迎，婀娜奉承。

她还能谈谈。

秦冷是如何目光涣散，身子都没了气力，也要下意识扭动着身子，卑微地苛求她赏赐，清醒且沉沦，最后口中要说着“请再给多些”的。

连具体的次数，发生的地点和时间，甚至那绝美少年大腿内侧的痣，所在的位置......

都能慢悠悠地当着蓝墨清的面，好好地说道说道。

最后甚至还能叹息一番，作引人遐思的点评。

这些对于一个女人而言，无疑是刀刮心口，道心破碎的结局。

稳赢的局面。

念及此处，水琉璃低低地笑了声，她眼波转动，带着水色，让自己显得分外真诚：

“墨清师妹，还请手下留情。”

她向来都是这样的人儿。

谁让她觉得落了面皮，就百倍千倍地奉还回去，道心空明通透，心思愉悦。

第十六章 母女

是夜，纤云峰。

夜雪初霁，荠麦弥望。些许冰雾盘旋山脚，裹上了层疏松的轻纱。

几名山脚驻留的女弟子，今夜却有些松懈，急切地聊起今早的轶事：

“琉璃师姐当真有手段，想做宗主大人的亲传弟子还不够，居然还要墨清师姐作她的女仆！”

原来是谈起今早的事情来——此事在云水剑宗，已是人尽皆知。崇拜水琉璃的弟子数不胜数，这些谈资在追随着的传播下，也扩散出去。

又有少女道：

“你怎么知道琉璃师姐有必胜的把握？”

有女弟子这样道：

“琉璃师姐可是峰主的亲生女儿呀，有元婴强者的指点，又有何惧。”

“那为何宗主亲传不直接给琉璃师姐好了，梦琴峰主还跟宗主大人是师姐妹的关系....”

此时，女弟子们身后传来带着媚意的话语：

“因为宗主亲传只能是最强的那名弟子，这是云水宗千百年的规矩。”

女弟子们如遭雷击，机械般回身，只见一名高挑的紫发御姐不知何时，悄无声息地出现在了她们身后。

对方的一只眼眸被卷长发所掩，余留的那只眼睛看不出喜怒。

“见过少主.....”

女弟子们低头，声音细弱蚊蝇。

“呵呵....你们紧张作甚？”

水琉璃笑道，随后掠往山顶。

她当然不会跟这些小女孩计较了。

再说，自己是那注定的赢家，吃到蜜饯不过是时间的长短，耐住性子便是。

山峰坐落着一座古典花园。

这园子仿佛是乱山中凭空擎出的一只金漆托盘。

莫说那亭台楼阁，只是单往里头看去：一个能躺下五六人之大的绣花床，旁侧栽种着名贵的蝴蝶兰、红玉珠，给这金色漆盘上填了些许的颜色，人若是从空中往下俯瞰，都会忍不住猜想起这托盘所有者的富有。

“见过小姐。”

“见过少主.....”

女仆们见了扭着腰肢的水琉璃，无不是低头称见。她们这些花季的少女，皆由水梦琴的贴身女仆白露所管。

“姑娘，主母大人一直在等您。”

白露娇俏地立在门前，也不知等了多久。

待水琉璃走进了，稍稍低头，替水琉璃将那仙木金玉边的大门拉开。

“一直在等我？”

水琉璃有些不耐：“好端端的，她等我做什么？”

见少主发话，白露眉眼温顺道：

“姑娘且别性急，白天里也累忙了许久，先坐下歇歇。待主母淋浴出来了，我自会来唤你，娘儿俩再好好说说话。”

于是水琉璃便在一张花梨錾玉长椅上斜斜地躺了下来，随着两声脆响，两只长靴落地，于是乎，顺着裙摆处的腿根往足尖，便是雪腻无限的风景。

紫发御姐一条长腿在座椅下晃荡，带起一阵醉人的香风；玉趾时尝剐蹭着木地板。

她一边细细想着关于秦冷的一切。

已经打定主意，既然秦冷算是唯一入眼的男人，不如就这样娶了也好。

这世界对于男子的贞洁是十分看中的，自从那夜取了秦冷的贞洁，水琉璃也是第一次，心中也想负担起来。

至于秦冷和她的青梅姐姐，水琉璃自然是嗤之以鼻。

感情可以再培养，男子的贞洁没了就是没了，再说，青梅竹马又如何，婚约没定，也没哪个规矩说她不能横插一脚。

她能让秦冷舒服得叫好姐姐，还能让他摇尾乞怜，那蓝墨清能吗？

正想着，浴室的门打开。

从云烟中，几声木屐带出的轻响透过暧昧的温热水汽。

“主母。”

白露早已在旁侧侍奉，递上浴巾。

循声望去，那滋润、匀称的大白腿，此时竟是不着片缕，与外界裹得严密的情态全然不同。

一头青丝悄然换成了丸子头。

独属于人妻独有的婉约，缭绕在那如天鹅般精致的颈部。

那热气蒸腾的氤氲，如江南烟雨天里的烟雨，轻衫雾唾，芳茵莲步，腿上的风光更是明媚，木屐由于用了木料垫高，于是拉长了水梦琴的小腿曲线，大腿浑圆而性感。

那玲珑浮凹的娇躯更是难以遮掩，一对饱满而坚挺，两边各“凸”起一块儿，肚兜的两侧被高高的撑起，关不住满园春色。

轻薄面料里往下的收束处，却是几道遮掩不住的奇异纹路。

纹路颜色黯红。从收束处向上探出两团圈儿，如同托着两朵妖冶的红虞美人花。

小丫鬟白露再也不敢用眼神亵渎眼前的美景，将浴巾披在了自家主母的相肩上，心中却泛起这样的念头：

“水琉璃的腹部，好像也有这样的奇异纹路......这是为何？”

此时，却听见熟媚人妻这样道：

“水琉璃！”

一个字一个字地，自那娇媚红唇吐出：

“你能否解释一下，有关那‘秦冷’的一切？”

长椅上，女儿眼睛都没睁开，无所谓道：

“他是我的男人。”

直言不讳。

一旁的白露眼观鼻鼻观心，只当没听见。

“好，很好.....”

绝美佳人反倒笑了，走快几步来到女儿的身旁，带起一阵雪白的肉浪。

她足底踩着木屐，甚至比自己女儿还高出几分，细细看去，甚至胸前的起伏，比起女儿来也要更甚。

若是以秦冷的身高来看，只怕勉强到那雪碗之间。

“你是我水梦琴的女儿，他是一个教书先生。”

“家里欠了别人的债，僦居在小院子里，到现在还靠着他那青梅姐姐还款，你觉得这样好吗？”

水琉璃猛地睁开眼睛。

那双和她母亲一样色调的紫色美眸，泛着微微的光：

“你居然调查他？”

“我是你娘。”

水梦琴用如倒白葱的手指别起茶杯的底拖，指甲也点了颜色，浅浅地啜了口茶。

见女儿这般反应，她又不缓不急地，用那磁媚的声线道：

“不替你把把关，你若是被他骗了，荒废了时日，到头来你又要怪娘亲了。”

水琉璃不由自主的把双手扪着脸，细细地吸了口气，肩膀也跟着动了起来：

首章 上一章 16/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.