注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第10章

作者：冷森

看水琉璃的态度，她应是还没摆脱前几日自己的催眠，还以为占了自己的身体。

见秦冷紧闭嘴唇，只冷冷地看着她，水琉璃有些好笑道：

“我原以为，你被我夺了贞洁，又收了我的好处，过去了这么久的时间，应该想通了。”

她换了个坐姿。

不堪而握的柳腰，不端不正地倚在藤椅的一侧扶手，一条叫人挪不开眼的修长玉腿，直直地跨在另一只扶手上，赤裸的莲足，则有一下没一下地叩着藤椅的支撑。

整个剑堂，浅浅地回荡起紫发御姐足底轻叩所带来的声音，少年听了几声，心头不可避免地染上几分躁动。

“怎么，还想作无谓的挣扎么？”

剑堂落入几丝金暖的阳光，拂过她的嘴边，秦冷看去，突然觉得那些阳光，像一只老虎猫的须。

她嘴角半勾，却是漫不经心地敛眸，坐姿也十分散漫，可在秦冷的视线里，那藤椅上分明坐着一只打量着猎物的雌虎。

自己的催眠灵力用得太多，今日也没法用了，这究竟该如何是好？被大姐姐用这样的眼神打量，秦冷心底一时间也有些焦急，若水琉璃今日要在这剑堂行云雨之事，自己岂不是......

念及此处，秦冷回想起了方才自己来时，未见一人的情形，身体当即冰凉几分。

水琉璃纤长的手指往某处直直一点，于是，一只蒲团从斜侧飞来，落在她的藤椅前。

“上前来。”

她用足尖点了点那蒲团，示意秦冷跪坐在上面。

脚趾尖稍微用力，将蒲团缀出一丝痕迹。莹润的脚趾甲上，被主人细细涂描的红色蔻丹，让秦冷一时间有些发愣。

察觉到了少年的呆愣，紫发妖女心底有种逗他上瘾的感觉，轻轻挑了下眉，旋即故作冰冷道：

“你还在犹豫什么？”

秦冷只得上前。

双膝触地，少年跪坐在了水琉璃的身前。御姐又是坐着的姿态，他甚至还需要仰头去看她.....

那双玉足几乎就在秦冷眼前，晃悠悠的，宛若洁白的蝴蝶，引人去捉住，捧在手心里，好好打量一番。

秦冷心底压抑着不适。

前世毕竟是男子，这个姿势有悖于他的骄傲，但时至今日，配合水琉璃玩她的调.教游戏，从她这里得来云莺以及青梅姐姐急需的东西，才是利益最大化的选择。

“你还想如何？”

于是少年仰头，让水琉璃看到他眼里恰到好处的愤懑。

秦冷深知，若自己马上将一切都交代了，水琉璃或许就失了兴致。

如果烈火在一开始就燃尽了木柴，以后若不能维系，人们所体念到的温暖不如从前，那选择熄灭柴火也在所难免。

一下子就展现高能状态，感情很容易便昙花一现，过往云烟。

水琉璃支起俏脸，慢慢地欣赏起秦冷不甘的神情，然后随口道：

“小弟弟，你可知膝下所跪着的，是蓝墨清的蒲团？”

语出惊人。

秦冷错愕，本是冰冷的眼瞳也跟着晃动，唇瓣在颤抖中轻微翕动起来：

“你，你......！”

“可怜的墨清师妹~”

水琉璃扬起一直玉足，贴上了秦冷的脸颊，描着轮廓，神情是那样的戏谑：

“到现在也不知晓自己的小男人，跪坐在属于自己的位置上，受着其他女人的欺负。”

少年脸庞被温润的暖玉擦着，香风拂面。

他心底强迫自己冷静下来。

自己的催眠灵力还处于积累的状态，现在自己只能忍着。

等着吧....待我从你手里弄来心法，灵宝，给了墨清姐姐，看你又如何嚣张？秦冷捏紧了手指，只能这样安慰起自己来。

“我有些渴了......给姐姐拿酒来。”

紫发妖女指了指旁侧的酒壶，高高在上地发号施令。

秦冷抿紧嘴唇，但最终还是从一旁的桌子上取来一个精致华美的酒壶。

里面是名为桃花酿的上好的酒。

水琉璃用纤手接过，壶嘴对准了朱唇，径直饮了几口。几道酒液，沿着唇角，悠悠地滑下，染湿抹胸，沿着再往下，霎时间，将那澎湃的温柔所具有的春光勾勒起来。

下一刻，她将酒壶递到了秦冷的面前。

“小弟弟，你也喝点。”

这女人还有这样的好心？

秦冷正待这样想着，还没反应过来，那散发着浓郁酒香的清液，竟直直倒在了妖女的莲足上。

在酒液的映衬中，水琉璃本就白皙的玉足，变得格外白腻细滑，泛着能引人欲意的水光。

原本的香气，以及酒气萦绕。

酒液往下漫着，漫过了骨感分明的足腕．圆润纤巧的足跟．在粉嫩娇柔的脚心坠着。

“呀，酒快倒了，你怎么不喝？”

水琉璃似乎真怕秦冷没喝到酒。

于是脚跟儿小心地翘起来，让酒液岌岌可危地挂在自己的趾尖。

连那点着蔻丹的指甲面，也镀上了透出一层将见仍无的粉润薄雾。

秦冷下意识抬头，却刚好看到妖女姐姐唇边所沾着的粉色的桃花瓣，玉靥在桃花掩映下娇艳如火。

勾起笑意的唇翕动，她用一副“为你好”的气势，急切地催着：

“这桃花酿可是云水宗特制的名酒，你平日里是喝不到的，看姐姐对你多好？”

.....

低云夹着迷蒙的雨，滴落着凄清。

少年并未忘记自己来的目的。

言语旁侧敲击，且适当展现被调戏者的不甘，水琉璃依旧如同上次那样，给了满满一袋的灵石。

能抵得上秦冷一个月的工钱。

至于功法，这是急不得的，这种敏感的事情，水琉璃自是十分谨慎。

他擦了擦嘴角。

走在回秦家的路上，面露恍惚。

一切都有代价，自己忍辱负重，只为了青梅姐姐和云莺。秦冷心中安慰着自己。

天际镶嵌着的云，洒落惨淡的微光，抚摸着少年苍白的脸。

身后。

水琉璃看着少年离去的背影，眼底满是意犹未尽。

旋即，她浅浅地笑了声。

她又哪看不出，秦冷在同她玩欲拒还迎的把戏？这勾人的小弟弟，居然也懂得将鱼钩挂起，让自己这条大鱼咬去。

但很可惜，主动权始终在她的手里。

修为高的是她，占了少年身子的也是她。

甚至，就连身体上的差距，床笫间姿势，也都是她牢牢地占据主动。

手中有无数的棋可落，小男人也只能故作矜持，最后还不是也只能选择自甘沉沦？

她好好地欣赏，且一点点将他调.教成属于自己的模样，不才是最好玩的事情么？

纤手抬起，水琉璃将酒壶最后一口酒喝尽。原本酒壶里还剩半数，只是都给了秦冷喝罢了。

忽地，似饮了太多的酒酿，水琉璃有些昏沉，遂重新坐回到藤椅上，闭目养神。

下一瞬，妖女姐姐美眸睁开。

为何上次强占秦冷后，她会突然生出给秦冷配剑的念头呢？

这段思绪来得有些诡谲。

水琉璃细细思索一阵，却不曾想脑海里泛起一阵刺痛。

疼痛很快便过去，她捏了捏眉心。

眼底逐渐升起疑惑。

第十章 青梅竹马（两章合一）

秦家。

弥望远方，冬日的冷烟从云水主峰莽莽苍苍吐出，筑成一座蟒鳞的长桥。这座桥横跨最后的晚霞，留恋西来的踪迹。

蓝墨清像往日一样坐在院中餐桌前，抬头，静静地看着那些云烟。耳畔刮来的呼啸冷风，卷起的柔秀青丝。随风而探。

她的心底再一次泛起了一种难以说明的不安，游游摸摸，且难以追寻。

这种感觉，究竟是否象征着什么？清冷的少女柳眉蹙起，又有什么在发生么？

“墨清姐？”

一身疲倦的秦冷恰好在此时推开院子大门。

不知为何。

青梅姐姐在看到俊美少年的一瞬间，内心的不安竟很快平复下来。

那双湛蓝似海的美眸也贴上了秦冷的身子，关切且温润。

“啊.....今日工作有些忙，来的晚了些。”

秦冷刚刚才受了莫大的屈辱。

他不如往常那样回以浅笑，反而下意识低头别眼。

这样异样的举措，当然是瞒不过从小一起生活的青梅姐姐。

“......”

原本是想问些什么的，但看着少年更胜以往的倦容，清冷的姐姐想说的话语也咽回喉头。

“其实是...书舍里的一些学生下课后与我探讨一些问题。”

秦冷心中苦笑，连忙回应道。

与墨清姐相处，自己的异样要想隐瞒，还需扯出别的谎言来。

好在以墨清姐的性子，只要自己解释过了，便不会过问的。

果不其然，蓝墨清听了这番解释，潋滟清眸中的隐忧当即散去。

唉.....秦冷心中叹息着，走到厨桌旁，将买好的肉食放下。

肉食依旧是用水琉璃给的“包养费”买的。

这一切都是为了墨清姐和云莺......少年心底再次回荡起，重复了一路的慰藉。

可这一次，他心里却失了往日的从容。将肉食放在砧板上，眼前却晃着某个坏女人的纤足。

“你累了。”

蓝墨清走到了秦冷的身侧，认认真真地，用她那冷淡却好听的嗓音说道。

少年连忙笑道：“无妨，墨清姐去休息吧，我来做饭就好。”

哗啦哗啦....蔬菜浸入水中。

蓝墨清挽起自己的衣袖，白嫩如倒葱的手指将菜叶一片片分看，显得有些笨拙，却也有些可爱。

些许水渍，沾染上那穿了许久而显灰的素白长裙上。

原本不沾半分烟火气息的冰仙子，此时从旁侧看去，多了温婉，少了在旁人面前的冷漠与疏远。

也只有在秦冷的面前，蓝墨清才会展现这样的情态。

首章 上一章 10/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.