注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第12章

作者：冷森

归巢的燕雀，此时似乎也不敢放肆了。

几声失措的鸟鸣后，秦家小院，要好半天才来一个幽幽的回响。

青梅姐姐心底，倒是并未有太多的怀疑。

风起，少年束着的长发也飘荡，疏密间掺杂了零落的酒香。

“小冷.....是喝酒了么？”

蓝墨清捕捉到了这股气味，微微歪头，且上前一步，以便更好地证实自己的想法。

于是少年的鼻尖擦过硕大的高挺，只消半根手指的距离，便能扑进那醉人的巨大温柔中。

“......”

秦冷暗中直直地吸了口冷气。

并不单纯是因为青梅姐姐毫无防备的动作，让他难以抗拒。

最关键的，便是他身上的酒气又该如何同青梅姐姐解释？

总不能直接说，酒味是来着水琉璃那双纤细白嫩的足吧.....

正待此时，秦家的院门急而烈地发出尖锐的刮擦声。

旋即，俏脸明确写着“愤怒”二字的少女，几乎是飞扑那般，硬生生挤入秦冷和蓝墨清的中间。

“怎么还不吃饭，我都快饿晕了！”

嘴上说着要吃饭，可云莺的动作却充斥着酸意。

少女的小脑袋，将青梅姐姐胸前惊人的弧度又挤出了个弯，旋即如同上树的猫咪那般，挂在她哥的身上不动了。

“云莺，你且下来。”

温香软玉在怀，如花般年纪的少女无意间刮来的甜美清香，让秦冷一时间窘迫万分。

他又怕她摔着了，只得搂着云莺那韧性惊人的柳腰，干站在原地。

青梅姐姐有些错愕地退后两步，看着死死抱住秦冷的云莺，抿唇不言。

一阵胡闹后，三人终归是坐在了一起。

少年坐在桌子的中央，方桌两侧，是青梅姐姐和妹妹。

幸好云莺这丫头冒冒失失地闯进来，这酒气的事情看来也能掩盖过去了......秦冷将目光看向桌上。

肉食已经供应了好几日了。

云莺毫不客气地夹了块肥肉，一把塞进口里，囫囵嚼着，连带着那吹弹可破的绝美小脸也鼓起。

一股暖呼呼的水流从少女的足底往上攀，云莺吃得火热，雪腮飞上两团嫣红，加上嘴角泛光的油渍，看上去，竟带着点不成熟的媚态。

“慢些吃。”

秦冷将自己碗里的肉全给了妹妹。这十多年的节衣缩食他是无所谓，但妹妹跟着他受苦，他当真是心头滴血。

只是，云莺那已经难以遮掩的惊人容貌，幸好并未被拖累下去。假以时日，吃的东西能稳定带荤，且穿一身华美的仙裙，秦冷甚至不敢想象那究竟是何等的风情。

云莺这丫头的心情好像好了？少年看着妹妹的小脸，心中想道。

哥哥的疼爱，云莺自然是很享用的。哥哥甚至怕她没吃饱，还给她夹了几块肉.....

可看着秦冷那清秀脸蛋上的宠溺，云莺倏然想起，那张宣纸上，自己兄长眼束白布，面色潮红的模样。

买肉的钱财，是不是哥哥通过卖那些有关他的堕落画得来的呢.....？

两者的面容，恍惚间在少女眼前重叠。

口里的肉嚼着，却不曾想，失去了全部的鲜美。

...

收拾好碗筷，待妹妹和青梅姐姐分别回了闺房，秦冷从一个角落拖出一只笼子，里面是他前几日弄来的猫、狗和老鼠。

在他的实验下，他再一次对自己的催眠灵力有了更清晰的认知。

催眠的大致方向能控制，但结果要么成功，要么....得来一个符合方向，但随机的结果。

秦冷尝试过催眠小老鼠，让它以为自己是猫咪的同类，结果....成了，但也没成——老鼠把自己当成了猫咪的女儿，直直钻入后者的怀中。

催眠之法对猫和狗同样适用。

至于催眠灵力的范围，秦冷实验过，大概是一个秦家院子的大小。

那......自己催眠灵力，能催眠的修士，是否有境界的要求？秦冷思索着，水琉璃到底是结丹境，自己只是练气，那日自己是如何催眠的？

檐前的归鸟躲在巢中，对着如丝如梦的冬夜呢喃自语，随后继续沉睡下去。

心中打定主意，秦冷起身，走到云莺的闺房门前，抬手叩响。

“云莺？”

“哥哥？”

屋内很快传来少女的玉足点地的响声，啪嗒啪嗒，如同振翅的雏鸟，显得极为欢快。

小少女探出明媚的脸蛋，嘴角压不住期待，嘻笑起来：“哥，你是想来与我一同睡觉嘛.....哎呦！”

秦冷收回敲她脑壳的手，无奈道：

“我来与你说事情。”

少年转身，将房门关紧。

霎时间，外头冷冽寒风，凄其清月，都被这道简单的门阻挡，只剩下房间内氤氲着的，少女独特的清香，淡，却极引人遐思。

秦冷扭过身子，却不曾想云莺已经跑到了床榻上，盖起被褥。

一双灵动水润的浅绿色眼眸，快速地眨动着。

短短瞬间，这个年纪的少女所特有的妩媚和娇娆，便因这样的眼神而绽放开来，羞里含怯，却满是毫无保留的炙热，让秦冷的大脑空了一瞬。

他板起脸，坐到云莺的床榻边缘上。

少女的脸愈发红润了。

“我想同你说说，有关我的一些修习上的事情。”

“哥还要修习？”

云莺瞪大眼眸：“哥，你修习根骨连墨清姐都摇头，以后还是倚靠妹妹我.....”

秦冷使劲地揉了揉少女的小脑袋。

少女本来梳着双髻，睡裙轻薄且娇，笑容带着惹人怜爱的清纯，这下被少年一手糊弄，一头金色柔发弄得杂乱，她当即不满地抗议了起来。

没理她，少年继续道：

“是我脑海里的灵力，我思来想去，还是要与你说一声。”

“毕竟你是我的家人。”

云莺低头，好久过后，这才“哦”了声。

半柱香过去，秦冷向少女说清了有关脑海里奇妙灵力，他所知道的一切。

“能催眠修者的灵力？”

云莺面容极为严肃：“哥，你是不是偷摸着催眠了别的姐姐啦？”

秦冷懒得同她废话，认真道：“丫头，你且听我说。我想问的是，如果催眠的活物是修者，那这名修者会不会有什么危险？”

自从开发了催眠灵力后，秦冷对大街小巷上的流浪猫狗，天上的燕雀，乃至河里的鱼，做了上百次的实验，这些活物依旧活蹦乱跳。

但少年依旧不放心。

“我看看。”

云莺屏息，小手探入少年的经脉。秦冷顺势将一小团催眠灵力汇入身中，让妹妹能察觉到。

“唔.....这，这不就是普通的灵力嘛？”

云莺蹙眉，手指做了个简单的法诀，旋即指尖凝聚出一小团肉眼可见的跃动荧光。

在她的感应中，哥哥所说的“催眠灵力”，与她手中的灵力一模一样——温和，且由种令所有修者贴切的舒服。

“哥，你所说的催眠灵力，与此世随处都有的灵力，并没有什么区别呀？”

云莺狐疑，小手摸了摸秦冷的额头，狐疑道：“你也没发烧，难道是中邪了不成？”

秦冷一时间有些茫然。

他凝神思索片刻，然后将自己的大衣盖在云莺的身子上，无奈道：

“我去找你墨清姐说说。”

起身离去。

房间内顿时空荡荡的。

旁侧，余留着兄长的气味。

云莺面颊上的笑容迅速褪去。

她看着那扇被秦冷关好的木门，发着愣神。

又不知过了多久，少女突然将脸颊埋在秦冷的衣服里，一头金发，有几缕搭在微曲的长指间。须臾后，一阵刻意压低的满足叹息，从秦冷的大衣间传来。

“哥哥，你当真是去当了那画堕落画的人了么？”

云莺好想去阻止。

但方才哥哥同她谈着正事，且她也关心那所谓的催眠灵力，会不会影响到秦冷，甚至没有机会开口。

她从枕头下的床单间，小心地取出一张宣纸。

宣纸上赫然是方才的少年，长发乱着，春意散着。

且接着零落萧疏的月色。

云莺的一双秋水眸，痛楚，且艰难地看着自己的哥哥。

水遮雾绕地，媚意荡漾。

小巧的嘴角微微翘起。

纤细的手指缓慢移动，攀爬。

......

云脚的迁移，更来得迅速了。

明月且低头，往河流中一看——

潋滟的河水，哗哗作响。

似朦胧的远方，一声呦呦的雏鹿低吟。

同时一股沁人心脾的幽香，喷鼻醒脑，涌起波动。

春神的翼，已然扇起全世界凝滞的神魂。

有什么埋藏在心神间的癖好，打开了禁制......

第十二章 催眠青梅姐姐

“催眠......灵力？”

房间内点着昏黄的烛火。

蓝墨清靠在床头，蹙眉道。

她此时褪去了素日常穿的白裙，也褪去了几分清冷，修长美腿藏在香被里，上半身竟只穿着一件亵衣，虽看不清颜色，在橘黄的暖光中，香肩玉骨，明艳不可方物。

对他已经是毫不避讳......秦冷坐在姐姐的床沿，尽可能不让他的视线显得失礼。

秦冷方才向青梅姐姐尽可能详细地，解释了自己的催眠灵力。

当然，关于水琉璃以及一系列延伸的事情，他自然是隐瞒。

说到底，其实少年自己也不知晓这些灵力的本质，以及更详细的信息，只能来找青梅姐姐商议。

首章 上一章 12/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.