注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第11章

作者：冷森

“小时候的墨清姐只会在一旁眼巴巴地看着我做饭，现在嘛.....好像也没什么区别。”

秦冷心中泛起暖意，视线重新回到砧板上，口里打趣道。

青梅姐姐的音色似乎冷了点：

“谁说没有区别？”

可秦冷从姐姐变快的语速里，也从中听出了些许窘迫。

少年笑着点头：

“的确，墨清姐好好修习，以后，我负责乖乖在家做饭就好。”

以后......

话题忽然奔着两人的未来去了，蓝墨清手中的动作肉眼可见的变慢。

十多年的相处，若无意外，以后也会持续下去，那关系自然是更亲密的道侣，或是.....同床共枕的结发夫妻。

高挑姐姐一双好看的手，呆呆地浸没在菜盆里，然后胡乱地拨起菜叶来。

原本鲜绿的菜茎，被修长的食指直接胡乱攀折，待会炒菜的时候都没法挑出一根完整的了。

秦冷干咳一声：

“墨清姐，你别把要吃的菜芯给掰了。”

青梅姐姐睥睨一眼少年，意思分明是“用不着你教。”

但她微微颤抖的卷睫，依旧诉说着内心并不如表面那样冷傲。

既然提及了修习的话题，少年开口询问：

“墨清姐，离宗门大比还有半年的时日，修习上可有哪里需要增长的地方？”

这是秦冷相当关心的问题，借此机会问问青梅姐姐。

要知晓，云水宗的宗主大人，就是从这届注定是年轻一辈展露锋芒的大比中，挑选自己的亲传弟子。

这也是历代云水宗的传统。

而青梅姐姐能否拜宗主为师，不仅对她很关键，对自己也很关键.....秦冷心中如此想着。

若是墨清姐能当上亲传弟子，自己也能抱着姐姐修长的美腿，面对水琉璃也远比以前底气足——拜得这样厉害的师尊，原本就与水琉璃势均力敌的青梅姐姐，又如何打不过水琉璃。

“如果是平日的修习，各方面顺利。”

蓝墨清淡然道。

听着悦耳的音色，秦冷心中也放心下来。墨清姐姐是何等的天赋，她既然这样说，那自是没问题的。

“如果是宗门大比，或是争那宗主亲传的位置.....各方面不太好。”

可接下来青梅姐姐的一句话，让秦冷如坠冰窟。

随着蓝墨清的解释，少年心情骤然变得凝重。

虽说自己这位青梅姐姐的天赋是公认的恐怖，据说连那位宗主大人都有刻意的注意，但这并不就意味着蓝墨清能靠天赋和苦修，完全抹平与那些天骄日积月累的差距。

别提水琉璃这位峰主嫡女、宗主侄女，就连其他峰主的子嗣，也有几位跨入了结丹期。

而青梅姐姐前段时日才跨入的结丹期，境界不稳。上一次宗门比斗，还是靠着水琉璃疏忽轻敌，这才勉强战了平手。

若当时水琉璃心智坚定些，将她拖入消耗，以青梅姐姐所有的普通循环功法，是决然不能支撑起后续灵力的消耗的....

说道此处，蓝墨清的口吻也少见地变得谨慎。

“....除了灵力循环的功法，还有哪些需要打磨之处？”

秦冷唇角勾起苦涩，开口询问。

“太多了。”

清冷的少女一双湛蓝美眸，此时也滑过无奈之色。

这也是秦家和蓝家目前的窘境，没有财力以及背景，获得蓝墨清所适配的功法，甚至还欠着一笔债需要偿还......

云水宗的功法分类，历代不变。

剑修必备的剑诀一门。

防护脆弱肉体的防御法诀一门

灵力储备循环的法诀一门。

以及，最重要的心法一门。

云水宗有一门可谓奠宗之石的心经——《云水心经》，该心法只有各大峰主以及宗主知晓，经过严格筛选，才会下放。

大道无相皆无形，灵力千变万化，各宗皆有道法。

云水祖师从自己修道的体悟所著的《云水心经》，能极为高效地调用此方天地之灵。云水宗历代宗主，这么漫长的岁月，无一不是能雄踞一方的英豪，除了自己的机缘、天材地宝，这门心经功不可没。

而各大峰主的嫡女，从踏入修行界开始，便能使用这门心经。

青梅姐姐直到现在，也只不过用的是内门弟子标配的心决。

人家有得天独厚的优势，以及高效率下的日积月累。

蓝墨清用着普通的心法，使用普通的剑。

可现在有所不同了......秦冷切菜的动作变慢，他催眠了水琉璃，还得了那女人的灵石和配件。

那女人既然能随便拿出一把让青梅姐姐都觉得不错的剑，那必然有很大可能拥最好的几门最好的法诀，甚至....云水心经。

法诀一般是以卷轴的方式存放。秦冷未必不能从水琉璃的储物戒指中得来。

念及此处，秦冷瞧了瞧一旁的青梅姐姐，心中打定主意。

水琉璃在他离开前，依旧胁迫着他，让秦冷一个人和她见面。

理由还是“你也不想蓝墨清知道，你失了贞洁吧？”

下次见面，就是秦冷使用催眠之术的时候。

他相信身为宗主侄女的水琉璃，口袋里有数不尽的好东西。

先从墨清姐急需的灵力循环心决开始，一门一门弄来。秦冷思索着。至于心经......若直接催眠，向水琉璃索要《云水心经》这样敏感之物，保不齐会有什么宝物自带的禁制，或是别的事情发生。

...

明月已然升起。

月影、食材的蒸汽，以及身侧的人。配上那光暖的蓝空，秦冷觉到一种舒适安全，只想驻足在此刻，直到永远。

“墨清姐，你看看你，整盘菜都成了段。”

少年手里切着肉食，嘴上也说着，却不曾想手中的刀稍稍一偏，在食指上留下了一道颇深的豁口。

鲜血顺着伤口留下。

秦冷皱眉，正想用水简单冲洗一下。

旁侧却伸来姐姐的手，将他的手握住。

蓝墨清用细腻柔软的手指抹了伤药，小心且仔细地在上面涂抹着。

姐姐秀气的手温柔地拖住秦冷的手，仿佛伤到的不是秦冷，而是她自己。

“.....”

毕竟关系很亲，少年也并未客气，他鼻翼两侧浮动着来自清冷姐姐的幽兰，一时间让他有些失神。

蓝墨清因为钱财大部分都用在了修习，以及秦家的债务上，依旧是一身穿了许久的素白长裙。本是极不亮眼的颜色,却丝毫不显得老气,反而衬得青梅姐姐的肌肤，如凝脂玉般通透。

从秦冷这个角度仰头偏看，此时的青梅姐姐依旧是那十年如一日的冰仙子，然而眉眼间，却少有地流露着怜惜,更让人动容。

即便每天都看着对方的容色，但这样能闻到青梅姐姐体香的距离，少年只觉得心跳加快，口也干，当下转移起话题：

“墨清姐，没想到一不留神，你已经长的比我还高了......”

清冷姐姐手中涂药的动作一滞，秦冷只听得她那天然纤薄的唇轻吐道：

“我是女人。”

也是，此间世界的男子都是要比女子矮的。秦冷只是到了蓝墨清的肩部还要往下......他叹息：

“小时候还好，现在我甚至要将头扬起，才好同你说话。”

少年随意地说着，掩饰着自己因为与青梅姐姐近距离接触所感到的些许拘束。

“柱子上，现在还留着你我身高的记录。”

蓝墨清淡然道。

秦冷和青梅姐姐，从小到大都是一起量身高。

记录，指的就是那些在院子的木柱上刻下的痕迹。

于是少年往院子里的那根木柱上看去。

老旧的木柱上，蜿蜒起两条歪歪扭扭的长痕，一高一矮，以刀而刻。

高的那条痕迹是蓝墨清的——自从她的身高超越了秦冷，让后者觉得羞耻，两人就没有继续量了。

月色如流水一般，静静地泻在这一道道的痕迹上，又像笼着童年时，两人一同做的梦。

这根刻了身高的柱子，目睹了十多年的风雨。

也亲眼看见过，那小女孩长开了身段，眸中带着胜利的笑意，在木柱的身体上轻松地刻下了最高的那道痕，且换得一旁少年的不甘和强装的不屑。

手指上的药膏已经涂好，青梅姐姐却并未松开手，螓首低垂，湛蓝色的美眸看着秦冷的脸，沉默着。

姐姐的手摸着可真舒服.....秦冷用手指蹭着青梅姐姐如温玉般的柔夷，也有些上瘾。

两人间的距离更近了。

少年仰头，高挑姐姐的呼吸掺杂着炙热的兰香，结结实实地覆盖着秦冷的脸，让他口干舌燥。

蓝墨清潋滟星眸，映得眉间朱砂盈盈生姿，冷中含妖，简直美的勾魂摄魄，随后视线....慢慢到了秦冷的唇上。

后者心中猛地一惊。

难道青梅姐姐要变成我的道侣了.....?

在蓝星上是男人主动，但现在转换过来，秦冷一时间有些恍惚。

十多年的相伴，在此时化作喷涌而出的情意，直直汇入青梅姐姐的眼底，将那终年的寒冰灼烧，融化。

她素日给秦冷印象是高傲的冰山，他又那里有见过这样情态的墨清姐？

一时间身体都软了下来，瑟缩了些。

无论是体型还是身高，他都比不过蓝墨清，现在更是如此。夕阳里，他完全被高挑姐姐的倩影所罩着，扑面而来的压迫，乃至...侵略的意味。

此时此刻，蓝墨清心中也激荡着难言的情愫。

视线打量着秦冷那张红颜祸水级别的脸蛋，胸前的庞大规模，肉眼可见地起伏。

她的脸从未有过的炙热。她那如墨的秀发，她微澹的媚唇，和庭前几朵不知名的红花，都在静谧的月色中微颤。

呼吸加重，幽香喷涂在秦冷的脸颊上，让他的身子一个激灵，眼神愈发迷醉。

这样的情态，让蓝墨清将视线，放在了少年的嘴唇上。

一切似乎都很自然。

少年少女那漂流久了的情愫，就像离了岸的海水，遇到大风便要翻起，终归是要汇聚的。

“为何......你的嘴上带着紫色？”

蓝墨清忽然注意到少年的唇侧，带着如薰衣草般的紫。

本来是很好看且华美的紫色。

不知为何，青梅姐姐却觉得有些刺目。

“啊.....？”

秦冷先是一愣，紫色？自己的嘴巴什么时候接触过紫色的东西了？

旋即他意识到了。

那是水琉璃的指甲油的颜色。

第十一章 你的身上有她的酒水味

首章 上一章 11/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.