注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第13章

作者：冷森

青梅姐姐虽然初入结丹境，但已经算是此方世界可以立足的强者了。

“手给我。”

蓝墨清不由分说地握住秦冷的手。

她很冷很冷的语气，轻声叱着：

“这样诡异的事情，你竟不早些同我说！”

“我本想自己寻些方法解决的.....”

秦冷用手指挠了挠青梅姐姐的手心，眼睛也看着后者那双湛蓝美眸，认真道。

没有废话，蓝墨清的灵力探入少年经脉之间。

青梅姐姐的灵力与云莺的灵力虽大体一样，但却带上了些许的冷意。

每经过一寸肌肤，秦冷都有种想锤床的冷痒之感。

“你这所谓的催眠灵力，并未有什么特别。”

仔细检查的半晌，青梅姐姐两道眉峰挺直，薄唇翕动，视线转移到秦冷的面容上，狐疑道：

“你若不是中了其他修者的迷魂之法，误以为这些普通的灵力能催眠他人？”

倒是得出了和妹妹一样的结论.....秦冷心中微微一叹，连结丹境的青梅姐姐都觉得自己的这些催眠灵力，和普通的灵力并无两样。

难不成真是自己的问题？

秦冷心中不安，用手指细细摩挲着蓝墨清那温润滑腻的柔夷。

似察觉到了少年的情绪。

青梅姐姐娇躯稍稍靠前，将秦冷的手反握，少年只觉得她的手将自己的焦急也覆盖了：

“小冷先别想太多，我再帮你探查一二。”

再度检查后，蓝墨清缓缓道：

“你体内的修为，是练气境无疑。”

怎么感觉在嘲讽人呢....秦冷正要开口，却不曾想青梅姐姐又道：

“但脑中的灵力，并不属于练气境，粗略估计，质量已有筑基境。”

“小冷之前一直修炼，却迟迟无法累积灵力，且往天灵盖涌。”

蓝墨清语气带着犹豫：“恐怕，这些催眠灵力就是起因。”

秦冷当即一愣，每个境界的灵力有质量之分，低阶修者的灵力质量远不如修道大能。怎么自己脑海中的灵力，不知不觉到达了筑基境的层次了？

“看来你说的话倒是真的。”

蓝墨清阖眼道。

纤手搭在少年的手腕中央。一丝催眠灵力，被小心地引导出来。

“据我观察，这催眠灵力并不具有攻击性，且你并不会法诀，我不知道你该如何对修者造成伤害。”

青梅姐姐作了结论。

“可我真能催眠他人。”

秦冷急切，若再不弄清楚自己脑海这些奇怪的灵力，下次再面对水琉璃，他当真不敢保证能守身如玉。

“那....你不妨来试着催眠我。”

青梅姐姐语出惊人。

“.....这如何能行？若是伤了墨清姐....”

少年还在摇头拒绝，被蓝墨清打断道：

“你这灵力既没有攻击性，我又是结丹境，还惧你这点灵力不成？”

好像也是，那水琉璃除了以为得了秦冷的身子外，还不是照样生龙活虎，整天想办法欺辱他.....少年心中一叹。

床头，蓝墨清静静地看着他，眸光清澈无垢，眼底泛着莲花那样的明净，使得她犹如月宫仙子一般缥缈。

“无妨。”

言下之意，是对他毫无保留的信任。

秦冷沉默许久。

窗纸不曾放下，几枝肥满的叶影，在少年和姐姐牵着的手间摇曳逗趣。

“我先探入一些催眠灵力，若墨清姐察觉有什么不对，自可中断。”

秦冷终于是开口，语气极为谨慎。

蓝墨清点头。

随后，催眠灵力探出。

“.....”

青梅姐姐摇摇头，示意没什么问题。

少年心中稍安。

下一刻，脑海调用起那些荧蓝色的灵力，心中默念，试着催眠起来：

“你会用腿，给我枕一枕。”

少年选了个一个很安全的催眠方向。

“.....”

青梅姐姐一眨不眨地望着少年。

那双湛蓝色的清眸，并未出现迷离的意味。

“催眠失败了。”

秦冷苦笑道，所以他那日究竟是如何催眠同样为结丹境的水琉璃的？那坏女人当时可是明着要用催眠之术对付他.....等等，催眠之术？

少年牵着青梅姐姐的手忽地一紧。

蓝墨清察觉到了秦冷心中的波动，以为他正因为催眠失效而难过，出言安慰着：

“或许是哪里搞错了呢？”

音色如冰块相击，清冷悦耳。

“墨清姐，若修者使用攻人神魄的法诀，那使用者的心神是否会降低防备？”

秦冷询问道。他大胆地猜着，水琉璃能被自己影响，正是这样的原因。

蓝墨清稍作思索，螓首轻点：

“使用这样的法诀，必须调用灵台位置的灵力。而神魄处于灵台，所以本身的神魄便会少了防备。”

“那还有什么样的情形会降低神魄的防备？”

秦冷皱眉问道。

“除了主动放开灵台的戒备，还有.....睡眠休憩，突破境界后的那段虚弱的时间，以及.....”

说着，蓝墨清顿了顿，依旧清清冷冷道：

“阴阳之行后的双方。”

看着青梅姐姐用冰冷的表情说这种言语，当真是一大美景。秦冷心中冒出这样的想法，随后说道：

“墨清姐，你可否放开神魄的防备？”

“好。”

甚至没多少犹疑，蓝墨清便点头答应了。

秦冷深深吸了口气，小心翼翼地探出催眠灵力。

脑海中，他催眠道：

“你会用腿，给我枕一枕。”

睁开眼睛，视线恰好对上青梅姐姐的眼睛。

那双湛蓝色美眸里，已然出现了迷醉的云儿，倒影游荡在那浩瀚的蓝湖里。

催眠成功了！秦冷心中一动，旋即兴奋起来。

这岂不是说明，自己平日就能催眠正常的筑基境，且若结丹境失了防备，也能试之一二？

从今往后，自己总归有一门保命的底牌了。

少年心底小小地雀跃了一番，却不曾想，青梅姐姐忽地掀开了薄被。

带着馥郁体香的被褥，盖上了秦冷的眼眸，也遮掩了流离的大片春光。

第十一章 债

坏了，方才对青梅姐姐用了催眠灵力，让她给自己膝枕来着.....秦冷身体僵着，眼睛蒙着被褥，一动也不敢动，鼻翼两侧溢满着勾人的香。

下一瞬，少年只觉得两条滑嫩至极的长腿，沿着自己的颈脖，轻轻地搭在了自己的肚子上。

秦冷连忙将被子掀开——仿佛凝结成雕塑般的两条玉腿本屈半伸，映入眼帘，有似两条白蟒蛇，交叉缠绕。大腿凸起来的那块雪白腿肉，以及膝盖侧面的肌肤美得无可挑剔，弹性十足。

脑后，秦冷的后脑勺被迫枕在了温香之上。青梅姐姐的双腿如同白色的钳子，轻轻将少年的颈部交叉夹了起来，后者只需要略微偏头，脸颊都会碰到白花花的大腿内侧。

秦冷低头去看，蓝墨清的足型很是秀美，小巧，却不并非臃肿，比起水琉璃那恣意的妖娆，是如同她自身性格那样的纤长清丽。

青梅姐姐是那种高挑的冰仙子，无可挑剔的大白长腿，那双莲足就够着了少年的小腹，且轻轻弓着足背。

枕了么？枕上了，但方式变成了随机的模样，导致现在“膝枕”的样子有些怪，反倒像是在.....

秦冷有些艰难道：

“墨清姐，你可记得方才我同你说过的催眠灵力吗？”

“怎么了？”

青梅姐姐似乎并没有意识到。

她此时是一种，与平日里那位高冷冰仙子，完全相悖的姿势，以至于有些放荡媚艳。

柔夷轻轻地放在秦冷的长发间，顺着少年的头发。

由于她比少年高好多，倘若以窗外弦月的角度去看，由于体型差所带来的视觉冲击，在这对青梅竹马这样姿势的情形里尤为显著——少年如同被高挑姐姐禁锢住那般，动弹不得。

“你现在是被我催眠的状态。”

秦冷提醒道。

“是么？”

青梅姐姐的语气满是疑惑。

看来被催眠者会将目前所做的事情合理化，无法意识到反差.....秦冷验证了这个猜测，随后解释给了蓝墨清听。

“可我并没有感觉到不妥。”

虽不觉得有什么问题，但青梅姐姐凭借着对少年无条件的信任，还是接受了她已经处于被催眠状态的事实。

好像的确不应该做这样的事情的....蓝墨清心中滑过这样的念头，长腿有些不安地蹭了蹭，却并没有松开的意思。

躺的舒服，秦冷也就受着了。他闭上眼睛，享受着青梅姐姐的梳头。

少年和姐姐听着窗外的松涛怒吼，风起叶旋，不约而同地沉默起来。

许久后。

既然弄清楚了催眠灵力的相当功能后，秦冷想起件事情，打破沉默：

“以后墨清姐不用再给我和云莺还债务了。”

少年的声音因为颈部被两条长腿夹着而显得有些闷。

“为何？”

蓝墨清握着少年黑发的手，动作慢了下来。

“这些年，我和云莺麻烦得你太多了，加上书舍那边，我的报酬多了些，就真不能继续再麻烦姐姐了。”

秦冷其实在撒谎的，因为书舍那边不知为何，一直拖着他的教书费不给.....

首章 上一章 13/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.