注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第17章

作者：冷森

“母上说的也太多了。”

熟媚人妻蹙眉，正要说些什么，却听得女儿这样道：

“母上可要原谅我，我年岁小，也改不了脾性，等我到了你这个岁数，也许我更加找不到了！”

第十七章 母女妖花

“你......什么意思？”

水梦琴怀疑自己听错了。

女儿终于不再是躺着的姿势，韧性惊人的柳腰随性地靠在椅背。

那能将少年夹死的长腿也交叠在茶几上，放浪肆意：

“母上大人在我这般年纪，追逐修为和事业；现在反倒来指点起我的恋爱来，不觉得可笑么？”

姑娘这是在说什么！白露侍奉在这对妖花母女旁，听得小姐的这番话语，心中惊了又一惊——小姐这是在戳主母心中的疤痕么？

水梦琴握着嘴格格地笑了起来，只是，眼中闪烁着的华彩暴露了她心中的怒意。

那娇媚无比的脸蛋，在白露眼前一点点涨的血红，眉眼间的羞赧，也平添了独属于人妻的楚楚动人和韵味。

银牙一咬，冷冷叱道：

“那秦冷可是有一位青梅相伴。”

“且不说那蓝墨清的脸，生得连我都要惊叹。”

“人家两小无猜，小男人的心思挂在人家上头，说不得连贞洁都给人占了去，你又舍得捡别人余留的玩腻了的，还视若珍宝？”

水琉璃根本没想到亲生母亲竟也能如此毒舌，薄唇嗫嚅几下，颤声道：

“占了秦冷贞洁的可是我，没人比我更清楚了！”

“是嘛？”

娇媚的人妻继续奚落：

“你又如何证明？”

水琉璃正想把自己储物戒中，那染了自己落红以及秦冷初次云雨痕迹的白布拿给母亲看。

可这是她的压箱底的东西.....妖女眼睛一转，换了个法子道：

“母上当真不知？”

“知道什么？”

水梦琴抱起胸脯，藕臂拖着下侧，那胸前的起伏也随之抖动，雪浪滚滚，看得一旁的丫鬟白露俏脸羞红。

却见女儿的视线，从水梦琴不堪一握的柳腰，移向下，到了她两条丰腴美腿的交叠处。

人妻只听得女儿嘻笑着：

“母上那里.....当真没感应到么？就算没有感觉，那颜色......也应该明亮些吧？”

“......！”

下意识摸了摸小腹上侧的那多虞美人般的奇异红纹，水梦琴梦方醒地一声低呼。

羞情汲汲，愤懑恣恣，人妻柳眉一竖道：

“水琉璃，你知道你嘴上说着什么吗！”

女儿却不答应，眼神反倒愈发妖媚，柔夷往前一探，竟直直地掀开浴巾的一角。

纤细的手指摸上了红虞美人，沿着纹路轻摸而去。

这朵红花，仿佛长在了羊脂玉上。

一旁的白露也是女人，可看了这番美景，也不住地咽了口唾沫，暗中羡艳起主母那无法遮掩的入骨风韵来。

啪！

水梦琴一把将女儿的手打落，高声呵斥道：

“死丫头，手里乱摸什么呢？”

只是，那声音因为绝美夫人自身那柔润的腔调，倒显得有些欲拒还迎。

她惊中带怒，怒里含羞，恰似春水盈塘，绿柳垂丝，一片世间难见的绝美风情。

“我占秦冷贞洁的时候，母亲你又如何不知晓？”

水琉璃似笑非笑：

“你我的‘感觉’，可是同步的。”

女儿又重复了一遍方才的话语，只是这次水梦琴，却下意识地用手往小腹处遮掩。

“我什么时候生了你这样一个女儿。”

水梦琴压根不想继续这个话题，玉颜上的羞意被强行压下，冷冷道：

“强占少年，横刀夺爱，若是被他人知道这件事，不说你的名声，连我都要受影响！”

“我和他可是你情我愿，再说了，青梅竹马什么时候规定过，一定要结为连理的？”

紫发妖女的话半真半假。

“无论如何，那秦冷不过是个教书先生。”

水梦琴一条大白腿抬起，叠在另一条腿上，细腻的腿肉挤出，换了个很高傲的姿态。

她终究是拿出了一名久居上位者的气质，下巴扬起：

“我不会允许我的女儿被一个没有背景，心思不明的男人勾了魂。”

这一席话，刺耳惊心。水琉璃终究是抗拒不住母上的权威，脑中一白，口中已经下意识阴阳道：

“你这老处女，自己没谈过恋爱，还指点起自己女儿的恋情来，当真是可笑至极！”

一旁丫鬟白露的双眼已经瞪大了。她今晚听见的东西，不会让自己的命也丢了去吧！

“年龄小，嘴上居然这样肮脏！本座本来想同你好好说话，你这不孝之女居然与我顶嘴！你给我滚！”

水梦琴气得胸前的温柔连连微颤，秀发间的水珠也顺着香软的肌肤低落而下。

“滚就滚！”

紫发妖女也是气极，怎么平日里母亲对她宠溺有加，在自己好不容易入眼的小男人身上，态度却同自己反着来？

看着自己的女儿前脚已经迈出了门框，水梦琴只觉得天旋地转：

“离了纤云峰，你只怕连站脚的地方也没有了！你以为自己大有靠山，我叫你死了这条心！你从我这里出去了，以后也别说是我水梦琴的女儿，看谁还在乎你！”

“就算我水琉璃一无所有了，也总比你这个没和人欢愉过的雏强！”

紫发妖女甚至不忘记补刀，手一拉，大门也嘭一下关上了，屋檐上的些许木屑，承尘上的灰霾也落下许多。

只留下奢华的大厅里，面色得血红的美好人妻，以及旁侧眉眼温顺的白露。

“一天内，我要拿秦冷更详细的信息。”

水梦琴的嗓音因为情绪的剧烈起伏，带着难言的媚意。她只当自己的心腹方才没有知晓她们母女关于“纹路”以及“雏鸟”的秘密，冷冷吩咐道。

白露答应一声，却并未着急去做事，反倒跪下身子，将水梦琴踢掉的木屐拾来，给那脚底粉润、玉趾修长的裸足穿好，柔声道：

“主母大人，那赤炎玫瑰油的皮肤护养，丫头们已经备好了。”

白露只是简单提了提自身分内之事，却将是否散一散心情的选择交给了主母大人。

水梦琴是根本没心情做精油护养了，偏头，似乎自言自语，也好像在对自己的心腹丫鬟道：

“你说，这秦冷究竟是何方神圣？不过练气境的穷少年，不说连宗主都青睐的蓝墨清，连本座的女儿也入了迷。”

只听丫鬟道：

“白露不知，只是主母若要再生气，眼角的鱼尾纹可要长出来了。”

言语间巧妙地将危险的话题掰开，顺势关心了主人。

“是嘛？”

水梦琴果然在意，摸了摸自己光洁胜少女的眼角，担忧道：

“也是，那且为我安排那玫瑰油的皮肤护养。”

“是。”

白露恭敬低头，起身告退。

人妻小姐和小少年

[img=700,919]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202411/09/82601f21-ddb4-4eee-800a-006eaa7968c3.jpg[/img]

第十八章 你们这些没见过世面的雏儿

水琉璃走到山腰的时候，时已夜深，漆黑的空有星星在?眼，眯着眼看去，像一幅青色的泥金笺。

也不知怎么了，当那个小男人被母亲随意评价后，她莫名升起不耐的情绪，和母亲顶嘴，也几乎也是下意识的。

高挑的紫发御姐，这时候心中也有些许的后悔——同母亲斗气，不回家中，还能去哪呢？

思来想去，她觉得还是去禤芸宗主的主峰避避难。

师姨从小到大都对她极好，自然会收留她。

谁所她水琉璃没有去处的？正待这样想着，妖女却听得身后急匆匆的一句：

“姑娘，还请留步！”

回头，却是母亲的贴身丫鬟白露，提着繁复的裙裾从楼梯下奔来。

过了一小会，也有几名少女跟了下来，她们常年侍奉在山顶的院子里，同自家姑娘也熟络。

“怎么，是母上让你们叫住我么？”

水琉璃冷冷道。

白露低声道：

“姑娘，是白露和姐妹们自愿来的。”

说着，她从储物戒中取出一个果篮，里头是水琉璃平日喜欢吃的水果，旁侧的小少女们也纷纷取出蜜饯之类的零嘴。

“姑娘且收下这些，若觉得不够了，也可回来找白露要。”

紫发御姐接过那些东西，未被卷发遮掩的美眸眨了眨，有些好笑道：

“你是想用这种方法，让本小姐心甘情愿地回来此处？”

白露笑道：

“姑娘想太多了，只是如果姑娘长时间不在，我和其他姐妹都会很难过的....”

言语中的真切让水琉璃面色稍缓。

她打量几眼容貌可爱的丫鬟，在白露耳畔以只有两人能听见的声音道：

“你觉得本小姐方才的那些话，是真是假？”

“嗯？”

白露面露疑惑：

“哪些话？”

“我已夺了那秦冷的第一次，且不再是雏儿。”

水琉璃嬉笑道。

“白露不太清楚。”

丫鬟低头道。

首章 上一章 17/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.