注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第18章

作者：冷森

紫发妖女捏了捏丫鬟那滑溜溜的脸蛋，语气不满：

“什么不太清楚，分明是连你都不信我。也是，你们都不懂那美好的滋味。”

脑海中滑过那俊俏少年在身下喘息的诱人模样，水琉璃呼吸急促几分，美腿也不自觉地摩挲起来。

“白露当然是相信姑娘的。”

丫鬟道。

水琉璃细细地看着小丫鬟的神色，檀口微张，小声戏谑道：

“如果我的确占有了那少年的贞洁，你就为我劝一劝母上，吹一吹旁风，让她不那么抗拒秦冷，如何？”

白露不言。

看着这些未经人事的丫鬟们，水琉璃心中升起优越，言语满是轻蔑和讥讽：

“瞧你们这些个没见过世面的样子，本小姐和那少年颠鸾倒凤的时候，你们只能眼巴巴地想象着。”

“这样，给你们见见世面。”

说罢，水琉璃的灵力探入储物戒中，里头堆满了杂物，积乱成山，唯独中央有一个仙木宝箱，四周很明显地空出一片。

里头是一张带了她落红血，且满是泥泞的毛巾。

在女孩们的期待眼神里，水琉璃将宝箱取出。

哗啦一响，宝箱应声而开，里头的一张堆叠得小心的毛巾顿时映入在场所有人的眼里。

水琉璃将其拿起，如同染血旌旗，在自己的丫鬟们面前得意洋洋地展示起来：

“看到没，这便是男人的贞洁，你们可要好好看看，说不得这辈子都没机会看到了。”

“......”

丫鬟们大眼瞪小眼。

她们明明看到的是一张纯白无暇的布啊！

难不成......是她们眼花了？

见少女们目不转睛，水琉璃只当是对自己的羡慕，心中更是得意，能获得一个美少年的贞洁，对于女人来说当然是炫耀的本钱了。

水琉璃哪里又知晓，那夜她催眠秦冷，反倒是中了少年的催眠灵力，染了落红和贞洁的白布，也不过是自己被催眠后的产物罢了！

她将秦冷和自己云雨后的痕迹放在了白露的手里，显得很大方：

“可不要弄坏了。”

于是一群小丫头围上前来，盯着这张白布呆愣地看了半晌。

她们无论从哪个角度，都没法从这张毫无瑕疵的布上看出名堂来。

“如何？”

水琉璃收起落红布，询问道。

“不愧是姑娘，”

白露行了一礼，容颜间满是敬意：

“姑娘国色天香，那男人必然是倒贴上来，又何需要姑娘主动？”

“啊.....没错没错。”

见女管家发话了，少女们也很快反应过来，跟着附和，叽叽喳喳：

“这男人也是有福气，能攀上姑娘，只怕是三生有幸了。”

“是啊是啊，如果我是那小男人，也不知该有多幸运！”

水琉璃唇角微扬，浅浅一笑，将手负在身后，一副“过来人”的样子：

“待本小姐再调教调教下那小男人，指导下他的动作，如果让本小姐更舒服了，我未必不能同你们分享。”

她又顿了顿，妩媚的容色也带上追忆和陶醉：“能和那种级别的小美男共度春宵，你们是别指望，这种滋味，只有本小姐才能独享。”

“.....”

少女们再度面面相觑，不知该怎样接话。

最终还是白露开口：

“那，白露祝小姐旗开得胜。”

看着自家姑娘远去的倩影，少女们依旧沉浸在疑惑中，有人问道：

“总管大人，姑娘这是.....”

“不该问的别问。”

白露面无表情道。

“哦......”

少女缩了缩脖子，又看了眼面容疑惑的姐妹们，抿唇不言。

......

已然是雪虐风饕的时节。

饘粥不继的人们，个个蜷缩在家中，不敢顶着风雪出门。

而秦家，虽然才被那陈姨消除了欠款，但这十多年来的窘迫，也让秦冷也无法一时间就能攒起一笔钱财。

他手里那些来自水琉璃的“包养”费也花在了云莺的修习上，剩得不多。

少年只剩下了教书先生的工作，天气太冷，少年身子又孱弱，抵御不住严寒。可不知为何，书舍那头又扣着他的报酬，过冬又需要添衣，备粮食，更是拮据。

而青梅姐姐那边，秦冷很决绝地退回了她的援助。

毕竟就在上周，青梅姐姐黑着脸带回来了一个艰难的消息——水琉璃当众同她作了赌局，里外的羞辱之意，谁都能看的出来。

青梅姐姐的俸禄也全数投入进她的修习里了，事关重大，必须争分夺秒。

秦府院里，那树干几乎落尽了叶子，只余留光溜的树干几只，叉向天空。

秦冷看着这些冷寂的一切，心中不安，那水琉璃自从上次分别后，也没继续胁迫他前去哪里见面，时间也没定。

少年时常觉得如芒在背，总是害怕哪天那紫发高挑姐姐突然出现在自己的身后，唇角噙笑地欣赏起自己慌乱的模样。

“云莺，你有看见我的那件灰黑长衣么？”

少年一边思索着，手中洗涮着自己和青梅姐姐，以及云莺的衣物。

将妹妹的贴身小衣翻开，细细地搓洗。

他有些纳闷。

为何自己昨天才放入桶里的长衣，今日就不见了？

少女香闺内。

云莺急急忙忙地将一件灰黑色的衣物藏在自己的枕头下，随后清了清嗓子应声：

“没看见呀~哥哥，你是不是放错地方了？”

第十九章 惊变（其一）

真是怪事，自己的衣服怎么就失踪了.......听得云莺的声音，秦冷摇摇头，手中的木盆里衣服已经洗干净了。

他叹了口气，心中忧虑。

青梅姐姐好和那水琉璃的赌局已然是全城皆知。

秦冷这些天走在路上，那茶馆前经常围坐一团。

说书人借着双凤之争这惊为天人一事，一时间收买来大量的观众。所有人都很想知道，身为宗门天骄的水琉璃，为何平白无故要针对以前默默无闻的蓝墨清呢？

难不成是因为自己？秦冷冒出这样的念头，旋即自嘲一笑，怎么可能。

胡乱想着，倏然，院门传来扣门的声响。少年随意将手上的水渍抹在围裙上，快步走到院中，恰好看见了同样走出来的云莺。

“哥，我不知道为什么，心里惶惶的.....”

少女失去了往日的俏皮，精致的小脸看上去有些无精打采。见到秦冷后，立马将少年的手死死地抱在软弹的胸前，似乎这样便能平添几分实感。

秦冷笑着摸了摸她的小脑袋：

“乱想什么呢？”

说着就打开了门。一名面容冷漠的女修站在门栏前。

“你是秦冷？”

“是我。”

秦冷谨慎地回答道。

“我是剑堂的执事。”

剑堂执事？少年心中一惊，自己的青梅姐姐前段时间，才在内门弟子中脱颖而出，入剑堂进修，这执事来找自己，又是为何.....

只听得这女执事又道：

“蓝墨清受了重创，陷入昏迷，我已将她送回家中，你应去照看她。”

冬日的暖阳炙在肩上，天却是金属品的冷白，如刀锋般割着秦冷的眼，他只听见似乎并不属于自己的声音，从喉头中生涩的挤出：

“她，她如何了！”

女执事淡淡地撇了少年一眼：

“伤势不容乐观，她受的伤太重，且又升上结丹境不久，根基本就不稳，这下怕有堕境的风险。”

她看着眼前面色苍白的兄妹俩，继续道：

“她伤的是神魂，神魂治疗起来本就麻烦，更何况蓝墨清是结丹境修者。你们若能寻来一枚固灵丹，应是能保住她的命。”

“想问执事大人，她是如何伤着了？”

秦冷颤声道。

女执事的眼里很快滑过无奈之色，粗略讲了下缘由。

秦冷听完，面色又惨白了几分。

青梅姐姐平日的灵石收入，很大一部分是她去做宗门的悬赏。

昨日，她返程途中遇见了一头结丹境的妖兽。那妖兽呆在原地，是为了等一株能改善修者根骨的塑仙花成熟。

以蓝墨清的根骨天赋，若去争抢则完全是节外生枝，可她不知为何生了心思，出手争夺。

以青梅姐姐的实力，本不应受这样重的伤势，可那妖兽居然也有同伙。另一头妖兽，是极为少见的、主攻神魂的妖兽，青梅姐姐的防御法诀又是那种内门弟子标配的普通货色，受了偷袭，回到宗门后已是油尽灯枯......

执事摇着头离开了。

秦冷冲入青梅姐姐的房间内。

此时此刻，青梅姐姐平躺在她那张灰黄掉色的席子上，那苍白的脸上透着难以遮掩的虚颓。

这抹惹人怜惜的虚弱，配合着那绝美的容颜，秦冷忽然觉得天旋地转。

他的思绪有些模糊，于是冲回家里，翻找起药箱和厨房抽屉，想要找出通往青梅姐姐痊愈的线索。

他也想要治愈他，他觉得自己有医疗的天赋。

待到云莺啜泣着将自己拉开后，秦冷这才意识到，自己家里由于太过贫困，甚至连药品都只余留些伤寒的病药，如何能治疗结丹境的神魂之伤？

夜里，他握着蓝墨清那热得吓人的纤手，久久不言。

他隐隐猜测着，青梅姐姐对那妖兽出手，就是为了他自己那烂到极致的修习根骨。

想到这里，秦冷只觉得胸腔被黑泥塞着，呼吸不得。若是青梅姐姐因自己失了境界，他又该如何偿付？

他坐在蓝墨清的床沿，看着后者那绝美的清靥，旋即紧紧地揪着床单，拧出褶皱。

以前他其实还藏着小心思，看看能不能挽回自己的修习，于是也有跟蓝墨清提过帮自己留意下是否有相关的机缘。这么多年了，甚至连自己都大概放弃了希望，可青梅姐姐始终记着他的小心思，昨天遇到了机会便悍然出手，哪想......

云莺此时也靠在房门上，有些呆呆地看着院中的飘雪，银色的米粒落到泥沙地上，捉到了一点烛光，倾泻出银色的华彩；银光直泼到尺来远，像舞裙。

秦冷反反复复地摩挲着蓝墨清的手，心中急切地思索起对策来。

没有人脉，没有钱财，请不起宗门里的长老出手医治。

首章 上一章 18/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.