注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第23章

作者：冷森

纤云峰，即便是记名弟子，选拔要求也是极为严苛。而这些女弟子侍奉的大人物，此时此刻就被簇拥在中间。

处于中心的那最高挑的女人，身份是何等的尊贵？

那.....她身侧的那位，身材特征明显是男性之人，想来是这位强大女修的附属品了。

一时间，人们看向那带着幕篱的少年，目光中又多了羡艳。能嫁给这般强者当夫，必然一步登天。

“小弟弟，你现在可有什么感想？”

水琉璃走在秦冷的左前方，头也不回地说问道。

人们不敢与纤云峰女弟子离得太近，纷纷褪去，且投来敬畏的目光。

秦冷心中叹息，他不得不承认，他对这种万众瞩目的感觉，当真有些惶恐。

妖女姐姐真的什么都有，背景，权利，财富，甚至身材也是无可挑剔。

她根本没有掩盖自己意图的意思，专门带秦冷来街上逛一圈。

她就是光明正大地诱惑着少年。

取来最让人上瘾的甜食，往人眼前一吊；人明知那吊钩上是会刺破喉咙的寒芒，但就是会为尖头的饵而心动。

秦冷却笑道：

“前一个月，我同墨清姐来过此处，她为我挑了串手链子，我现在还好好放着呢。”

言语中的意思很明朗。

虽然带着幕篱，看不清藏在面纱后那绝美容颜上的表情，但妖女姐姐的语气很明显地冷淡了：

“是嘛？”

她一挥手，旁侧马上跑来一名女修，侧耳恭听。

再过片刻，路边小铺上的所有首饰，就出现在了秦冷的面前。

“小弟弟，这些都是你的了。”

妖女姐姐直接将店主人的摊位买了下来，丰腴的长腿迈着，走到秦冷的跟前，俯低身子：

“你若是喜欢，想要什么，姐姐都可以给你买。”

秦冷偏过头去：

“多谢，可我暂时没什么想要的。”

依旧是油盐不进。

旁侧的少女随从们，一个个偏过头去。

连她们都察觉到的小姐的怒意了。

“好！”

水琉璃连说了三个“好”字。

一行人在少主的愤怒中，胆战心惊地御起剑，飞入云空。

只消片刻，她们再度来到了秦冷家的上方。

这次，水琉璃却冷冷下令：

“你们在空中呆着，我同他下去。”

“尊令。”

少女们心知肚明等下要发生什么了，她们不敢说，也不敢问，恪尽职守地在上空巡逻起来。

秦府的门依旧是碎裂的。

少年有些局促地跟在高挑的妖女身后，进了自家的门。

明明是自己的家，可在那高挑的倩影背后，秦冷如同客人。

水琉璃轻车熟路地走到了那张餐桌前。

秦冷，妹妹以及青梅姐姐，每日都会在这张桌前，吃少年做的素面。

幕篱被轻轻摘下，于是一头如薰衣草般颜色的长卷发，再度展现在少年的眼中，满是迷力。

木桌已经上了年头，且有些裂隙，显得很不牢固。妖女姐姐却不嫌弃，抬手支颐，眼底有些恍惚。

她与秦冷第一次相遇，便是在这个院子里。

那时候她受了重伤，跌下此处。

醒来后受着秦冷的照料，有几次吃面，是披着少年的衣服，在这张桌前。

后来，她亲眼看见过，蓝墨清那女人，还有个金发少女，围在这张桌子前，享受着少年的温柔。

不过，这一次轮到她坐在此处了。

御姐心中有些感慨，表面上却是冷淡如冰，气质倨傲。

她那翘起的、丰腴的长腿，顶着桌子下侧，黑色透明的蚕丝袜包裹着的雪白腿肉，也有些变形，上方玉色流离。

秦冷摸不清眼前妖女姐姐的心思，只知道她现在因为方才自己的拒绝而十分生气。

少年开口道：

“你带我，来我的家，就是想做在这张桌前？”

“给我做碗面。”

水琉璃的回答牛头不对马嘴，但那高高在上的姿态，令秦冷不敢拒绝。

朔风席卷来雪花在纷飞之后，永远如粉，如沙，轻轻撒在少年的墨色长发上。

他穿着围裙，在厨桌前切着葱花，锅中煮着面条，冉冉升起的白色水雾往天空飘，同下落的雪花对撞着，倒有种池花对影落的韵味。

水琉璃虽支着下巴，高冷尊贵的做派。

但那双眼睛，一直悄悄地追溯着少年的动作。

看着他的侧脸，以及他穿着围裙、乖乖屈服淫威而温顺的模样。

桌子下，一双美腿不自觉地夹起，那吊梢眼中的媚意，也如同此时的漫天雪花，扑朔迷离。

“好了。”

木桌上多了碗散着热气的面。

秦冷的语气显得不冷不淡、不情不愿。

他本想直接让水琉璃离开的，但一来人家也确实救了自己一次，二来......自己也没那个实力让这妖女离开。

看着眼前寒酸，却熟悉的面条，水琉璃却并没有着急动筷子。

“你来喂我。”

语气还是那样的冷漠。

她还在生气，

秦冷没敢去看她能让人神魂颠倒的媚眼，甚至连眼角的泪痣也不敢投去视线。

离得太近了，连彼此的呼吸都能轻易觉察。

少年只是注视，妖女御姐那藏在紫色卷发后的另一只美眸所处的大概位置。

虽然隔着层浓密的青丝，可少年隐约间，仿佛体念到了那如狐似的吊梢眼，如同注视猎物般的视线。

戏谑，且氤氲着叆叇的**。

端起碗，筷子夹面，递到水琉璃的唇旁。

“好烫。”

片刻的沉默。

收手，吹得冷些。

再递到那朱唇旁。

这下她倒是肯吃了。

只是，那吃面的动作，属实是一言难尽。

一口气吃一大口，雪腮也含着，鼓起一个很糟糕的形状。

秦冷甚至笃定，她绝对是故意发出的，那样吸溜吸溜的**声响的。

汤汁留在如荔枝果肉般的唇上，泛着光。

有时候，妖女姐姐还故意没吃上面条，让那些长条形的软弹之物落进汤里。

随后，她为了吃落入汤中的面，螓首微低，如天鹅般雪白的颈也跟着落下，如此反复，似含着棍棒。

随着紫色长发的扭动，以及妖女刻意地卖骚，秦冷被这种天生且入骨的媚弄得面红耳赤，不敢再看。

于是又换来她低低地调笑声。

秦冷忍着快要血液逆流的炙热，又喂了一口，却不曾想筷子进了妖女姐姐湿润滑嫩的口腔里，拔不出来了。

妖女姐姐的唇沿着那长长的筷子，往前嘬了下，恶狠狠地含了深些，触及舌根。

于是放浪恣意的水声就弥漫在院子里。

秦冷逃难似的跑去洗碗。

冰冷的水浸没着他滚烫的皮肤，也让他的心平静几分。

若是墨清姐在就好了......

少年无助地念叨起青梅姐姐，很快，担忧占据了他的心神。

他尽早出门的时候，云莺背着青梅姐姐去办宗门里暂时的居所了。

现在天这么晚了，也没见云莺的身影。

妹妹和墨清姐，难不成在墨清姐的家中？

担心一旦涌起，便再也收不回来，化作激荡的浪潮。

秦冷看一眼餐桌前阖眸的紫发妖女，心中一横，从厨房的门绕出秦府，走进隔壁青梅姐姐的家中。

闺房内，蓝墨清竟还安然无恙地躺在床上，脸颊依旧削瘦着。

妹妹是回来了？

秦冷上前，查看着青梅姐姐的伤势，心中猜想着。

却不曾想，身后响起木屐后跟拍打着地砖头的声音。

啪嗒，啪嗒，一下下敲击着少年的心房。

于是，水琉璃出现在了青梅姐姐的闺房门前。

她看见了躺在床上的蓝墨清，她的竞争对手，头号敌人。

以及床沿坐着的，面色苍白的少年。

第二十五章 青梅前目犯（其五）3000字

青梅姐姐的闺房，虽比秦冷和云莺的房间好上许多，但也顶多是温馨的程度。

温馨不过是人的主观意愿。

秦冷看来，因为有他在意的人，于是房间才显得温暖舒适。

梳妆台摆放着妆奁，以菱花锦套裹着，还摆着秦冷在蓝墨清的某年生日时赠送玉纹红木的首饰盒。

除此之外，便是几样平平无奇的簪子，流苏。

蓝墨清很少有打扮的习惯，着装也是质朴的白裙，素颜朝天，却难掩绝美的仙姿，上苍垂怜。

她还是平躺的姿势，昏迷着，她的脸庞侧影有极流丽的线条，尤其是琼鼻，在烛火的勾勒中显得亮莹，使她面部更显柔弱。

根本不知道，她的房间里闯入了不速之客——同时也是她目前最大的对手。

秦冷不留痕迹地侧过身，挡住了蓝墨清的脸。

他拧着眉毛，勉强朝水琉璃说着囫囵的话，试图转移这位紫发御姐的注意。

御姐似根本没注意到香床上重伤昏迷的冰仙子。

首章 上一章 23/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.