注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第29章

作者：冷森

遐想伴随着快意，同某声宣告堕落的娇吟，飞入云端，将意识和云海轰得稀碎。

黏腻的雨，息列索落地下了。

第三十一章 腹部的花纹

云端上，一把把仙剑承载着数十名面容姣好的少女，往纤云峰归去。

最前端的那高挑的御姐，头戴幕篱，却遮掩不住绝顶的身材，承沐着月色，摄魂夺魄。

一路上出奇的沉默，少女们也不打岔了，眼神或多或少，都集中在领头御剑的水琉璃身上。

虽看不清面容，但女弟子们有种很明显的觉察。

小姐似乎被什么滋润了一般，妖花彻彻底底地盛开，让人舍不得挪开眼睛。

掠过夜空，那刺入苍穹的山峰近在咫尺。

一行人在主殿门口收了御剑，很快便有女仆迎来。

是水梦琴的贴身丫鬟白露。

她低着头，接过少主人递过来的幕篱，说道：

“姑娘，主母在里面一宿没睡呢......”

紫发御姐看了贴身丫鬟一眼。

白露的言下之意，便是里面的母上一直在等她水琉璃回来。一般来说，水梦琴是没有等女儿回来这个习惯的。

这个架势，怕是要兴师问罪。

白露在悄悄提醒着小姐。

水琉璃挑了挑自己遮着眼眸的秀发，丝毫不惧，扭着水蛇腰，款款地走进了那处处奢华的府邸。

大厅内。

美妇人背对着女儿。

她分明听见了女儿莲步轻盈的声响，却不言语，阖着美目，随着平稳的吐息，那比女儿还要大的规模也很柔顺地起伏着，风韵难掩。

水琉璃顿住了脚步。

母上大人毕竟是名动一方的修道大能，无数人仰视的元婴强者，久居高位，这会并不着急表露自己的态度，反而让女儿心底有些不安。

“母亲。”

女儿先服了软，请了安后便想当做无事发生，往自己的闺房走去。

“琉璃，你今晚.....可是尽兴了？”

水梦琴的嗓音不缓不急。

这个年纪的女人那独有的韵味，几乎完美地，从她的音色中传递出来——带着些未褪的少女的灵动，却也有人妻特有的端庄。

光只是说着话，都能叫人心底发痒。

女儿心中一惊。

母亲这样的诘问，分明是有所察觉她水琉璃今晚的“放纵”了。

母亲到底是怎么知道她去了秦冷的家里，且“指导”了那少年的？

这些都是次要的。

眼下水梦琴既没有直接动气，又没有明着将事情挑明。

水琉璃便试着说了几句糊弄的言语，同时放低了姿态，也算是给母上大人一个台阶下。

毕竟母上大人也到了年纪......水琉璃猜测着，或许是见女儿找了男人，母上大人又甚至没有一丝一毫的经历，当然是会嫉妒。

母女俩假惺惺地谈了几句打不着边的言语。

倒是白露从门后走了进来，很恭敬地向两位主人行了礼道：

“主母，您的热水已经凉了，可是要让其他姐妹们再为您重新热一下？”

热水？水琉璃心中一愣，这个时辰了，母亲可是很爱干净的人，还没沐浴么？或者说....因为什么突发的情况，中断了沐浴？

似触及痛楚。

又好像想起了就在不久前让人面红耳赤的经历。

这次，倒是那高贵端庄的人妻小姐撑不住脸面了。

就是因为女儿在做的事情，导致她洗不了澡，还差点在浴室里......

一旁默不作声，假装自己不存在的丫鬟白露，此时也有些明白了。

白露从小被水梦琴培养，作为深受信任的贴身女仆，她自然是清楚，眼前这对母女花间的秘密的——身上的纹路，以及....“感觉”上的联通。

她想起来了——

主母在浴室里突然地娇吟，后来还喘着轻气，急匆匆地唤着白露去拿她的衣服。

白露没看见浴室里的光景。

可她对主母大人那几声娇滴滴的喘声，可是记得分明！

美妇人的娇吟，似恼又似怨，所蕴着的风情和气韵....让同样身为女性的白露听了去，也忍不住脸上炙热无比。

甚至她还会下意识地作遐思——浴室中，主母大人那高挑的倩影颤抖着，玉臂轻敛，顺着氤氲的雾气透过去看，隐约可见被尚未被藕臂遮掩住的那身前一抹柔酥，往下，便是妖冶无比的“花纹”，盛开在白花花的一片里，明亮着，烫的吓人......

水梦琴的腿相当长，她正叠着腿，雪肉也紧实地挤出一些，似能掐出水来。

她放下翘着的二郎腿，冷声道：

“琉璃，你方才做的什么，真不想同本座交代清楚吗！”

措辞用的是“本座”，而非“娘亲”，期间的怒意不言而喻。

水琉璃心也有些厌倦。

心底那叛逆的劲涌上心尖儿，竟是直接道：

“我去强占了别人的人夫，还同他翻云覆雨了一番，如何？”

“你.....！”

根本没料到这些不堪入耳的话语，是从自己的亲生女儿口中说出来的，美妇人那水灵灵的媚脸肉眼可见地攀上一层粉色，眉目间的羞赧，就快要滴出水来。

水琉璃早已是妖得不行，哪里还是当年母亲威压下的那个乖巧的千金小姐？

稍作思索，她的目光往人妻的小腹处瞄去.....

那薄薄的衣料下，是妖冶的纹路。

和女儿小腹处，那如杜丹花般的两朵“花纹”，同出一辙。

方才在欺辱秦冷的时候，水琉璃的“花纹”，随着快意的推进，愈发炙热。

而母上大人，当然也会感受到这些让人翻白眼的快感.......

霎时，水梦琴那端庄高贵的贵妇之形，在女儿心中崩了个一干二净。

水琉璃甚至还有些好奇，在母上大人身旗袍包裹下的，那这令自己也羡慕不已的娇躯，若是动了情，将会是怎样的绝景？

念及此处，她的眼睛含笑含俏含妖：

“母亲，你且去找一个小男人，自然就能报复女儿了。”

啪！美妇人一拍桌子，尖尖地冲女儿喊着：

“放肆！你怎么同娘亲说话的？”

可她那含羞带怯的脸红模样，是在水琉璃眼里没有什么威严了。

水琉璃眨了眨眼睛，甚至语气里还带上了莫名的怜悯：

“女儿只是提建议，母亲若不想继续孤独终老....”

美妇人只觉得头疼。

眼下女儿比她还要“有经验”！

不能让话题继续倒向自身完全落败的方向了.....水梦琴冷冷道：

“我是决计不会同意，你和那秦冷的感情的。”

水琉璃唇角的笑容顿时僵住。

“他不过是一个穷酸的教书先生，修为甚至是练气境。”

只听得母亲重心长地说着：

“琉璃你且想想，你是我水梦琴的女儿，天赋和背景多少人羡艳着，可若别人知道你娶了个没有丝毫背景的男子，且他还是别人的竹马，十多年下来，都不知.....”

后半句美妇人没有说下去，水琉璃领意了，只是冷笑：

“他的贞洁已被我的占了，这点毋庸置疑。”

的确，那染了她初血以及秦冷痕迹的白布，还好好地放着。

还给白露和那些下人看过呢。

“你别想着娶他！若你还有这个心思，还耽误了修炼的前程，别怪本座不讲情面！”

美妇人终究是元婴期强者，女儿无论如何都是处于下风的。

水琉璃冰冷着脸，一甩房门，嘭地一声，怒意分明。

昏暗的客厅，美妇人将原本倌起的秀发拆散，将几缕搭在微曲的长指间，细细地盘弄着。

一旁将头低得不能再低的白露，此时恰好抬头，看见了这一幕，心中了然——这是主母算计时常作的姿势。

“白露，你派人给我看着那秦冷的家附近。”

白露的耳畔收到了水梦琴的传音：

“若再发现琉璃去他哪里，直接告知于我。”

美妇人很清楚女儿的脾性，这些小丫鬟若是直接去盯梢女儿，必然是会被发现的。

丫鬟点了点头，俯身告退。

奢华的大厅，各色的雕饰皆是此间最好，熟媚美妇一身旗袍，隐没在黑暗中。

她看了眼女儿紧闭的房间。

那冰冷的木门，将母女俩隔开的距离很短，却又很长。

水梦琴心中，已然彻底对秦冷憎嫌起来。

一个没有修为没有背景的弱男子，居然能将女儿的心拐去不说，还让女儿同自己生了嫌隙！

这个以女子为尊的世界，男子依附于女人，可在她们这种权利顶峰的家庭，居然被这小男人耍的团团转！

水梦琴眼角向上剔着，那双和女儿同出一辙的吊梢眼，此刻写尽冷意。

薄薄的红嘴唇也微微下垂，笑容敛起。

她到底是山顶上的人物，心中也自有倨傲和矜持，如何能允许女儿自降身份，去和别人争一个来路卑微的男人？

琉璃毕竟太年轻了。

叛逆也好，所谓的纯情也好，她这个做母亲的，还是要替女儿考量。

修仙世界是顶残酷的，秦冷和水琉璃，本就不是一个层次。女儿若是真动了情，那就当真不妙了。

她决不允许宝贝女儿掉进这些蝇头苍蝇般的小事，脱不开身，拖慢了前程。

哪怕是她亲自动手。

第三十二章 渐醒

剑堂内。

“你可知，那蓝墨清前段时间被妖兽伤了，跌落至筑基境？”

“嗯......我道为何最近没看见那装模作样的女人，没想到，她也有今天这番境遇，嗯.....”

交谈的两名弟子，嗯嗯乌乌的，幽幽同牛叫似的一种鼻音，然而从继这鼻音而起的两三声轻快的咳声听来，两人的心致听上去倒是快活。

谈话却收敛了。

首章 上一章 29/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.