注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第21章

作者：冷森

随后便是血腥的杀戮。

高挑的御姐根本不在乎身后的屠杀，徐徐降落在秦冷的面前。

遗传自风韵绝美的美人母亲，水琉璃有一双一模一样的吊梢眼，微微眯起，可眼底却没有笑意。

“小弟弟，我且问你。”

“那三个凡人......为何突然会自尽？”

她突然问道。

秦冷这才回过神来，心道不好！

这水琉璃竟是察觉到了那三个凡人的死因，有诡异之处了！联想一下，最大的疑点不就是少年自己么？

第二十二章 青梅前目犯（其二）

“小姐，这片区域已经清空。”

纤云峰女弟子提了个血淋淋的脑袋，恭敬低头，向紫发御姐汇报道：

“这是先前离开的筑基境修士，已被诛灭。”

说着的同时，女弟子悄悄看了眼正在和小姐说话的少年，先前的疑虑便打消了——怪不得小姐要亲自前来，原来是这小男人的缘故！

“那三个凡人，为什么会自尽？”

水琉璃还是那不急不慢的腔调。

她扭着水蛇腰，走到秦冷的跟前，螓首稍低，居高临下地和秦冷说着话。

少年的鼻腔里顿时溢满了那放浪的媚香。

他可比水琉璃矮太多了，更何况现在妖女姐姐足上穿着露趾的增高木屐，身形上的差距就愈发明显起来。

好可怕的女人，这么快就怀疑上自己了......秦冷心中绷得紧张，若是给水琉璃顺藤摸瓜，指不定得从他这里弄得催眠灵力的真相。

要是水琉璃得知她才是被催眠的那个丑角，秦冷都不知道要被如何折辱！

少年脸上却流露起恰到好处的疑惑，双眼里依旧满是劫后余生的茫然，似乎还沉浸在方才的恐怖中：

“自尽....?什么自尽？”

水琉璃上千一步，稍弓柳腰，俯身细细地打量着秦冷的眼睛。

那没有被紫发遮掩的吊梢眼，真是妩媚得极好看，不知能牵扯多少人的心神。

少年和她对视着，内心警惕到了极点——若是这女人又用她的催眠法术，以自己目前的催眠灵力储备，根本没法反击！

好在妖女姐姐并没有这一层的意图。

“全身都是血，脏死了。”

她嫌弃地用双手作了个法诀。

一道不大不小的水流顿时从旁侧的小溪飞来，将少年浇了成落汤鸡。

连带着他身上的血污也冲散了。

大冬天被泼水，寒风又大，少年顿时哆嗦颤牙。

妖女姐姐很享受秦冷这幅可怜的模样。

那点着唇脂的薄唇凑到少年的耳旁，如狐狸般轻轻地舔舐了下少年的耳垂：

“小弟弟，你真的没什么秘密瞒着姐姐么？”

“瞒着？”

秦冷此时很冷静。

他深知在自己在外界的表现，不过是一个可怜的练气前阶修者，随手就能被拍死的小蚂蚁，小蚂蚁又如何能无声无息地让别人甘愿自尽呢？

于是秦冷开始演起戏来，配合起水琉璃玩她的调教游戏。

他冷笑着，笑得是那样的“凄惨”，那双眼睛里，满是对水琉璃“强占自己贞洁”后“怨恨”：

“我所有的秘密都被你吃抹了，你还想如何呢？”

见胸前的少年这样的反应，妖女姐姐朱唇轻轻呵出一口兰香，心中倒是放下了对秦冷的怀疑。

毕竟，秦冷此时看上去的确怪可怜的。

刚刚才被人逼债，此时浑身湿淋淋.....

少年的身躯线条，此时全数显露在空气中。

薄的衣衫贴合着曲线，那张脸又长得教人挪不开眼，在场的女人或明或暗，都向他投去视线。

当着周围所有纤云峰少女的面，紫发妖女的手就那样贴上了秦冷削瘦的胸膛：

“小弟弟身上有没有什么法宝，能够无形间杀人，而姐姐不知道呢？”

白白嫩嫩的柔夷，顺着少年的肌肤。

向下，再向下。

在腰部绕了个圈。

姐姐温暖的手，沿着满是水珠的肚皮，滑溜溜如泥鳅。

泥鳅当然是要钻入湿漉漉的泥水里的。

纤云峰的少女们赶紧别过去脸去，脸颊红的吓人。

小姐在同她的禁脔调情，哪里是她们敢染指的？

秦冷浑身一颤。

如果说，先前的“不甘”和“怨恨”是演戏。

那此时此刻，姐姐那娇润的纤手，就是此间让人欲罢不能的罂粟。

明明知晓吃进肚里的是最蚀骨的情毒，但依旧心甘情愿地舔舐干净，一点不剩。

少年的身体，几乎是缩在姐姐的怀中，微微地颤着。

他满脑子不是别的，而是蓝墨清那双湛蓝色的美丽眼眸，似在淡然地注视着他。

秦冷回过神来，当即想要挣脱。

水琉璃察觉到了少年的动作。

于是，娇软的粉舌舔了舔唇侧，贝齿轻轻咬起秦冷的耳垂来：

“你这法宝，是没法对凡人造成杀伤的，是姐姐多疑。”

顿了顿，她又用那能让人顿声欲念的妖冶嗓音，认认真真地吐着字眼儿：

“毕竟，这法宝只能对姐姐造成伤害呢~”

少年浑身上下，只剩下一张嘴里的措辞还是冷的：

“你当我是没有骨头的？”

水琉璃用食指挑起秦冷的下巴，让少年直视那能将脸完全埋没的巨大温柔，配合着吊梢眼中的潋滟秋波，唇角勾勒起夺魂摄魄的媚笑：

“怎么，你要继续顶~撞~姐姐么？”

似乎因为身高差的缘由，妖女姐姐搜查得不方便。她必须将藕臂全部下伸，才是一个更舒适的姿态。

必须要搜刮清楚秦冷身上的法宝，好好探个明白。

她是万万不能容忍，秦冷身上还有对她的秘密在的。

被这样的音色调戏，且承沐着妖女姐姐那想将自己吃抹进肚里、狠狠压榨的目光。

秦冷觉得他整个人，像热腾腾的牛奶，从壶里倒了出来，管也管不住，结果整个的自己全泼出来了。

察觉到了秦冷的变化。

那紫色的吊梢眼?着，潋滟着清纯少女那样的单纯：

“姐姐误会你了，你并没有什么法宝。”

她说着，语气认认真真的。

那双白嫩无暇的、点了好看指甲油的手，此时也多了点东西。

搜身搜了开头。

停止。

秦冷错愕不已。

他抬头，越过那硕大的山峦，只见妖女姐姐眼里，分明是看他笑话的戏谑。

少年心中，以及身体，皆是兴奋和疲累交织。

自己无论是修为，还是在体型，都是处于绝对的劣势，只能一味地作防守。

他看了眼那被火焰吞噬的木楼，沉默片刻，喘着气缓缓道：“多谢。”

这是在感谢水琉璃的救命之恩，的确，若非这妖女，他现在都不知道会怎么样。

声音很低，且不情不愿。

这是秦冷刻意而为之，营造出一个怨毒，却被记恨之人所救的拧巴形象。

秦冷那样的容貌，面容上又是那样的不甘，嘴上却说着背道而驰的感谢......

妖女姐姐夹紧了两条百蟒般的美腿，美眸的媚意几乎要溢出眼眶。

心中，那折辱少年的欲念再度横生，恣意延伸攀长。

但很快。

那态度又变了个变，她不再是方才的懵懂清纯的小女孩儿了，而是血腥狠辣的妖女，神色冷艳：

“你当我是专程来来救你的？小弟弟还挺自以为是，覆灭这些老鼠的任务，可是峰主下的令，与你又何干？”

“你不过是我专属的、泄欲的玩物，仅此而已~”

妖女姐姐声音很轻，一字一句道。

若非心忧这少年，您又何必亲自前来呢.....在场的少女们，心中蛐蛐着。

她们其实是水琉璃的直系手下，早在许久前，就已经听了自家小姐的命令，监视秦冷的一举一动了。

这次秦冷被胁迫着出来，这些少女更是全程跟着，且火速通知了水琉璃此事。

后者听了，更是全速飞往此处，一刻不停。

小姐当真是心口不一.......少女们心中嘀咕着，却听那少年这样道：

“那我去那青楼当娼，你可答应？”

少年冷笑道。

“那，你的蓝墨清姐姐答应嘛？”

妖女姐姐以只有她和少年的音量说道。

她怎么会看不出眼前小男人想扔出绳索，套她的颈呢？

提及青梅姐姐，秦冷瞬间吃瘪。

青梅姐姐是少年心里最柔软的地方，可现在他又在做什么呢？

被紫发妖女握持法宝吗？

第二十三章 青梅前目犯（其三）

“小姐，这些是从里头搜来的物品。”

女弟子捧着的战利品最上头，是一枚储物戒指。

水琉璃随意探入灵力，嫌弃地蹙眉：

“尽是些破败不堪的货色。”

首章 上一章 21/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.