注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第26章

作者：冷森

“小弟弟，你自己选择背叛了你的青梅姐姐，投怀送抱。只是本小姐没有嫌弃你以前是蓝墨清的禁脔，大度地收容了你罢了。”

宗主真传弟子的名额只有一个。

宗主真传能得到宗主大人的亲自指点，水琉璃并不在意——她可是宗主的宝贝侄女，连云水宗的主殿，都是来去自如。

这个位置所代表的名誉和所象征的地位，才是她在意的。

蓝墨清是她最大的竞争对手，她怎么可能用自己的丹药去资敌？更别提眼下这位对手重伤昏迷，甚至堕入筑基境，如此顶好的时机，正是巩固优势的时候。

水琉璃是没有性质去做落井下石的事情的，太过无趣。

念及此处，她看了眼怀中的蓝墨清。

冰仙子那张令水琉璃也嫉妒的清靥，此时滴滴答答的，是紫色妖媚的留痕。

甚至...

（删减）

蓝墨清的天赋不错，或许能让娘亲稳固她的伤势，待夺了宗主真传之后，再给她丹药恢复结丹境，未必不能成为一名强大的随从，跟在身后......紫发妖女心中这样想道。

下一瞬，那在身前跪伏着的少年，突然有了新的动作。

火烛闪动着。

墙壁上，那矮小的黑影晃动着。

（删减）

前浪尚未褪去。

风浪又起。

樱桃小口轻启。

娇叱数声。

（被删改）

亦渐紧绷。

（删减）

墙壁上，烛光下的黑影，晃得令人心慌。

（删减）

如天鹅般的颈也后仰着，柔弱无骨的双手抚摸着少年的后脑勺，时而抓紧，时而柔柔地轻抚，似在嘉奖。

蓝墨清的闺房内。

呦呦鹿鸣，划破夜空。

就是现在！

秦冷脑中催眠灵力散出。

此时此刻，在他的感知内，妖女姐姐的灵台因为到达了高峰，而失去了防备。

先前在陈姨那里得来的奇异丹药，也起了作用——催眠灵力早已恢复至全盛时期，恰好能催眠这灵台失防的结丹境妖女。

“呜~”

水琉璃瞳中本就迷离，这下连清醒都消散了.....

（审核删减）

一切都是有预谋的。

在妖女姐姐第一次翻白眼的时候，少年就想起了墨清姐第一次分析他的催眠灵力所说的话：想要降低灵台防备，要么是修者自己主动，要么是深度的睡眠，或是.....行了房事后，到了高峰的那一瞬间。

这才有了秦冷的主动的“偷袭”。

而妖女姐姐只当是他被自己征服了，也没有抗拒，反倒享受起了侍奉。

“水琉璃将给秦冷一枚固灵丹。”

秦冷操控着催眠灵力，往水琉璃的灵台逸去。

他本想直接拿走丹药的，但转念一想，人家肯定会觉察到这一情况的，只能求稳。

希望这次不要随机到奇怪的方向....秦冷的心脏几乎快要蹦出来了。

第二十八章 云莺的发现

上苍垂怜，催眠的结果并没有往奇怪的方向行进。

水琉璃让秦冷拿走了固灵丹，这段记忆也被她合理化了。

催眠灵力还剩不少，有些出乎秦冷的意料。

按平时来说，面对结丹境的强者，催眠灵力只够他消耗一次的。

或许是因为杀那些放贷款的人所得的三枚奇怪丹药。

催眠灵力恢复的效果过于好了，还剩下能催眠两次的存量。

趁着妖女姐姐此时还处于余韵的最后区间，秦冷将脑海中催眠灵力的存量也递出去了：

“水琉璃会给秦冷一本好的灵力循环的法诀。”

这法诀，当然是秦冷为了蓝墨清而索要的。

少年至始至终都没有忘记，他瞒着青梅姐姐且冒着风险催眠水琉璃的最终目的。

就是要从这妖女身上，想办法弄来青梅姐姐急需的功法。

只有墨清姐变强了，夺了那真传弟子的位置，自己才能真正摆脱水琉璃的折辱......秦冷定了定神，只见水琉璃从储物戒指中取出一个华美的卷轴，唇角噙笑：

“姐姐赏你的~”

她用足尖挑起卷轴。

当着秦冷的面，莲足同那书卷一起，晃悠悠地递到秦冷的脸前。

少年冷冷地注视着她的举措，不避不让。

似是无意，或许也是有心，那足心慢慢地剐蹭着秦冷的鼻梁，如月亮与星空缠绵；随后，少年的喉结也抚上了她的足弓，恰如一艘木船在水面游荡。

秦冷忍着屈辱，只是他脸上的不甘和愤懑，成了妖女姐姐最好的调味剂。

随着胸前的衣衫被玉趾给拉扯开，一面还带着余香的卷轴法诀，就落入了衣衫里头。

这一系列动作下来，轻佻恣意。

妖女如同付款那样，将秦冷的“卖身费”塞进了他的胸口间。

秦冷的身体在颤着，他努力让自己平静下来。

使用了那奇妙丹药后恢复的催眠灵力，只剩下一次的存量了。

秦冷没有去看胸口里，那水琉璃给他的卷轴。

他催眠道：

“我已经和你行了房事。”

下一瞬。

床榻上的紫发御姐双眼打起乱的旋涡。

她娇躯顿时发软了，随后，以一个让人面红耳赤的浪荡姿势起伏着，那紫色的波浪状青丝也柔顺地抖动起来。

接着便是一阵阵的媚叫，自妖女姐姐的朱唇中吐出：

“墨清师妹，你且好好睁开眼看着！”

“嘻嘻....你自己都没有享受过秦冷的身体吧？”

几声血液逆流的喘声，水琉璃用贝齿轻咬着如果肉般的唇瓣，留下几道白痕：

“墨清师妹，你看看，你快看看，小秦冷正在我的身子下，乞求着更多，瞧他那哭丧着脸强撑的模样，明明都快不行了，还想要呢~”

那水蛇腰以难以言喻的媚态扭动着，性感的腰窝随着上下的起伏褪去的衣裙而显露无疑。

随后，她一面动着，一面细细地抚着蓝墨清的脸，戏谑地问秦冷：

“小弟弟，你快说说，同姐姐的感觉怎么样？”

竟是要拉着秦冷一起，给蓝墨清的心里递刀子！

秦冷方才正冷眼旁观，他当在看一场猴戏。

他静静地看着水琉璃上下起伏的动作。

却没曾想这女人还要得寸进尺。

为了不暴露，只能口头上配合了....

秦冷身体靠在椅子上休息，声音却是“配合着”水琉璃，撕扯着喉咙道：

“你卑劣无耻！水琉璃，你对得起宗主大人对你的栽培吗！”

妖女姐姐倒是生气了，娇躯起伏的动作猛地加快。

若秦冷真在她身下，指不定真是要被活活抽干精气的：

“你只能回答，舒服，还是不舒服。”

秦冷心中叹气，口头继续演戏着：

“你别想我屈服！”

他得说一些欲拒还迎的话语，水琉璃征服的进度慢一些，也能减少反向催眠被识破的风险。

少年和妖女，一唱一和。

蓝墨清始终紧闭美目，气息因伤势而不稳，呼吸间倾吐的兰香，与寸步之遥的妖女的雪白娇躯所氤氲的香雾，掺杂在一起，遍布房间。

期间还有少年“不甘”的呐喊，强撑的“冷漠”，以及之后被妖女姐姐杀得丢盔卸甲后的“求饶”声：

“好姐姐，好姐姐，你轻些！”

这些话，即便秦冷知道是假的，脸也是一阵红一阵白。

蓝墨清的闺房，本因为两位绝色美人的存在，而美好且暧昧。

只是不知为何。

有种惨淡的悲意，不知不觉地弥漫着......

...

水琉璃离开了蓝墨清的房间。

雪夜冻彻心扉的冷气顿时扑面而来，侵入娇躯。

她已经恢复了清醒，且从未有这般快活过。

当着蓝墨清的面，狠狠地强占欺辱了那少年，对于妖女而言，无论是身体还是心理，都是难以言喻的满足。

即便现在蓝墨清是昏迷的、全然不知的状态。

待将少年完全征服，收为己用之时，她定要当着清醒的墨清师妹的脸，光明正大地挑弄秦冷！

心中下了决定，紫发御姐已然压不住唇角的起伏了——她万分期待宗门大比那天，将这一切全数告知给清醒的墨清师妹......师妹的脸，又是何等的面色？

幕篱重新遮掩起了容颜，连同一头标志性的紫色秀发，也藏在了轻纱后。

待那高挑的倩影消散后。

从黑暗中走出一位满头金发的娇俏少女。

这是云莺。

早上她去宗门办暂时的居所，结果灵石不够，只得回来取；又因为不放心蓝墨清这个病患一个人带着，只得背着她回来。

结果发现秦冷不见了。

莺当然是不知道，秦冷被那些收欠款的人逼离了家中，以及后续水琉璃的大杀四方的。她吓得四处去寻，恰好看见秦冷同水琉璃两人结伴回来的场景。

云莺当然也不知道秦冷和水琉璃间复杂的纠葛。

她只直到，她亲眼看着少年跟着一名陌生且高挑的女子，回了秦府。

回了他们共同的家。

首章 上一章 26/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.