注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第28章

作者：冷森

又是学生？

蓝墨清眼底滑过不解，上次秦冷给她的灵剑就是学生，这一次，怎么还是书舍的学生？这教书先生真有这样高的地位么？

青梅姐姐怀疑的视线，经过秦冷的胸口。

上面还凸起了一块，露出了木质的一角。

“这是......？”

蓝墨清的眉头蹙得更高了。

少年察觉到了青梅姐姐的视线，头一低。

从水琉璃那催眠得来的法诀，映入眼帘。

方才因为忙着收拾残局，擦干水渍，秦冷甚至忘记将之取出。

顶着青梅姐姐的视线，秦冷尽量让自己的动作看起来自然，拉开衣襟。

蓝墨清下意识别过眼。

“这是一本有关灵力循环的法诀。”

秦冷顿了顿，补充道：

“也是那学生送我的。”

青梅姐姐接过。

法诀的内容，记录在卷轴内灵力形成的空间。修者若想学习，只需探入灵力，便能得到直接的灌输。

关于法诀的分级，也基本是以修行者的境界，低至练气，高至化神。品质上，不同的法诀也有质的差别，各大宗门以“天、地、玄、黄”四个等级划分。

天级法诀极为稀少，云水宗的镇宗之宝，据说就是一卷诞生了灵智的化神境法诀，品质天级。

地级法诀，则被水梦琴等峰主掌控着，只在她们的嫡系中流传。

蓝墨清只是内门弟子，至今还用着标配的黄级筑基境功法。

青梅姐姐先检查了一番，便探入灵力。

“这是——”

她坐直了身子，面容骤然严肃。

感知内，这法诀是结丹境的灵力循环法，品质竟达到了地级，仅次于天级！

“小冷，这法诀，也是那学生给你的么？”

不是她不信任秦冷。

而是这随手“赠送”的礼品，就是这种压箱底的法诀，让她不得不开始质疑。

秦冷见状，心中微微一叹。

先前两次墨清姐都没说什么，这一次太离谱，她无论如何都要问的。

他也有所准备。

在少年的描述下，一个故事徐徐展开：书舍内的那名学生，其实是一个痴情于秦冷的峰主女儿，向秦冷展开了追求，又是送剑，又是给法诀；而秦冷则是严守贞洁，本应拒绝这峰主嫡女的追求，只是想起青梅姐姐没有功法，所以一直吊着对方。

最后，他笑道：

“墨清姐，你将这法诀修炼好，那宗门大比未必没有希望。”

这也是他所作所为的目的，一切的忍耐，都是为了青梅姐姐的修习。

催眠水琉璃，目的就是从她身上偷来青梅姐姐急需的法诀！

蓝墨清全程面无表情地听完了这个故事。

她缓缓道：

“小冷，你现在就将这些东西，还给那位可怜的人。”

秦冷心中一喜，墨清姐果然对他是百分百的信任，这故事她当真了。

只是蓝墨清见不得秦冷这种“钓鱼”的行为。

她看着秦冷的脸，心中同时升起危机——已经有人盯上了秦冷。

女人的尊严自然是敏感的。

秦冷正要胡扯几句，却听见青梅姐姐冷冷地一声：

“谁站在门前偷听？”

屋外。

松涛如吼，冷月翩翩，只勉强照亮门前的一小块地方。

云莺静立在门前，双手攥得几乎要出血。

指甲几乎嵌入了掌心，却浑然不觉疼痛。

娇俏少女的目光死死地着这道木门。

上面有一条铁做的门栓，横亘在门框上。

像是一道不可逾越的鸿沟。

她在外头。

他在里头。

此时此刻，他或许正因为察觉到了自己的到来，忍着不发出声音，受着别的女人的欺辱；或许是被捂着嘴也说不定。

她还在做着激烈的心里挣扎——是冲进去，将那女人打杀了？

可若秦冷是自愿的呢......

不进去，逃得远远的，捂住耳朵？

云莺又看了眼冰冷的木门。

她刚才就想过要逃避了！

只要捂住耳朵，就听不见里头的动静。

可是....当少女真的蒙住耳朵的时候，少年的求饶，被欺辱的声响，她竟都能下意识地遐想出来。

那些内心的声音——或说，她急切想听见的动静，不知不觉，让少女夹紧了双腿。

疯了么？

回过神来，她直直地怒骂起自己心中的阴暗面——云莺啊云莺，你竟不是想阻止，而是想去听他们的动静，听秦冷被欺负的声响！

“谁在外面？”

直至蓝墨清的冷漠的嗓音传来。

墨清姐醒了？

那是不是说明，里面那女人已经走了？

一时间，云莺如释重负。

可内心中，莫名生出的遗憾，被她捕捉，随后她惶恐起来——自己在遗憾着什么？是在遗憾......没能看见他堕落的模样嘛？

无论怎样，她终究得聚精会神地去敷衍里头的两人。

金发少女推开房门，很自然地表达了自己对于墨清姐苏醒的惊喜，以及对哥哥平安无事的安心。

当着蓝墨清的面，娇俏少女一个乳燕投怀，直直地扑入秦冷的怀中，让后者疼地叫了一声。

她一来是的确担心少年。

二来.....她想闻一闻，秦冷身上的味道——是否有存留的东西。

“死丫头赶快下来....”

秦冷无可奈何地拥着怀中的小少女，后者如同小猪那般，在自己的怀抱里拱来拱去。

两人打闹一会，随后秦冷同云莺说了说蓝墨清关于伤势的复原的事情。

为了不打扰蓝墨清休息，他们便离开了房间，独留床上的青梅姐姐。

烛火熄灭了。

可她却丝毫没有睡意。

最近的事情发生地太多。

以及.....

她取出秦冷给她的卷轴。

学生给的么？

蓝墨清心中思索着。

月光泻入窗里，铺在地板上，竟寻不出一丝一毫的痕迹，仿佛不久前的那些晶亮的、媚意十足的小水塘，从未存在。

而床上的青梅姐姐对此是一无所知的，她正朝卷轴中探入灵力。

修炼所代表淡淡荧光，氤氲在她的娇躯上。

...

夜深，云堆中的月也似睡非睡，四周静悄悄的，针落可闻。

云莺的闺房却不是这样的静。

少女细细地看着手上一件秦冷的衣衫。

这是少年才换下来的。

云莺唇瓣翕动着，随后再也忍不住了，如同着了迷、中了瘾，小脸埋入秦冷的衣衫间。

随后便是香肩的一阵起伏。

有其他女人的味道。

非常的明显了。

云莺对秦冷的味道以及蓝墨清的体香是了解得一清二楚。

秦冷的味道很干爽；而墨清姐的味道，带着点悠远的孤高。

但此时出现在这件衣服上的，除开少年的味道，还带上了一种陌生的胭脂味，媚却不腻，想来是极其昂贵的胭脂。

这种胭脂，无论是她还是墨清姐，都是负担不起的。

她只觉得失望。

不是对少年没有告诉自己，他去做了别人的禁脔而感到失望。

而是对自己的无能和懦弱失望。

在他最美好的年纪，眼睁睁地看着他在别人的怀中委曲求全，强颜欢笑。

清泪滴落着，可云莺并不去管脸上的泪水。

她后悔——后悔当时为什么没有勇气冲入房中，揭穿一切？

她同时更憎恶，憎恶此情此景下，心中升起的没来由的......兴奋。

这种兴奋，让她作呕，她是什么受虐狂么？最心疼的人在别人臋下承欢，她只想在一旁添油鼓劲？她可是女人，居然能忍受他被别的女人征服！

明明她一次也没同秦冷亲密，可温柔的他已经成了别人的玩物了！

失望演变久了，就成了绝望。

少女如同木偶那样，机械地，从枕下取出一张略微泛黄的宣纸。

上头还有几块水印，似染了液体后风干的痕迹。

心中的恶鬼再次突破了枷锁。

少女口中丁香微含，羞赧与紧张混在一团，连同澹澹的蜜意涌上，燕燕轻盈，莺莺娇软。

精致如珍珠粒似的脚趾，先是偶尔不安分的蜷动，透出淡淡的莹光．随后渐渐的，也紧紧地抓住了被单，绷成钩状。

他平日里穿围裙的模样，是很温柔呢....

那背地里瞒着云莺和青梅姐姐的样子，又是怎么样的呢？

来不及去思考了。

首章 上一章 28/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.