注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第27章

作者：冷森

云莺已经记不清当时她的情绪了。

她下意识地想要前去质问秦冷，可心底的纠结却将她拖住了——

若是自愿的呢？不，不对！秦冷对墨清姐的感情让她嫉妒万分，又如何会背叛墨清姐？！

云莺面色怔然，她想起了那些画着少年美好身体的堕落画。

如果，秦冷真的是自愿的.......？

金发少女脑海轰隆一声雷响！

她只觉得一切的事情都串连好了！家里过得越来越难了，少年为了养她和墨清姐，给眼前的这位高挑姐姐卖自己的堕落画，最近甚至到了以身侍奉的地步！

这些看似荒谬，但还真有可能的解释，蓦地兜上心来。

云莺登时连连后退着。

她不敢再贸然前去了，找了个远一些的距离，以很委屈的姿势藏好。

她不知道自身是不敢面对那气息深不可测的高挑女人，还是在逃避秦冷真的堕落的现实.....或是两者都在惊惧着。

粉般的小雪点从破了的云幕进来，栖止在金发少女精致可爱的脸蛋上。

云莺结结实实地打了个寒战。

心里心外皆冷透了。

她忽然想起自己的罪恶。

那月光下，泛着银光的少年的堕落画，以及她手指间的黏腻香甜，那是青涩少女初次的尝试......她的成长，竟是如此可悲，在如此病态的心理和诡异的环境中！

黑暗中的某种猛兽，将她同化着，想要将她拖入深渊，在她耳畔呢喃，似在蛊诱：

快看看，那是秦冷的身子，你难道不想看他堕落时，脸上的表情么？你难道不想知道，平日里穿围裙、性格温婉的他，背地里的真面目，究竟还是那样的端庄如常么？

她极其畏惧她这样的心理，她是病了么？

可为何面对自甘堕落的少年，又会有兴奋的反应？

第二十九章 毫不知情的青梅姐姐

房间内，秦冷拿了条湿毛巾，小心地擦着蓝墨清脸上那妖女留下的水印。

心中满是愧疚。

他已经用了所有能抵抗那妖女的办法了，可明面上的实力差距实在太大。

费了一番功夫，现场的痕迹这才清理完。

甚至用了好几条干抹布。

少年心中震撼，这妖女究竟是有多浪荡，才有这样狼藉的现场？

突然，身侧的蓝墨清先是发出一声颇为可爱的娇哼，随后慢慢睁开眼眸。

目光里先是茫然，须臾间，冷意占据了瞳孔——她还以为自己还未摆脱危险。

直至她看见了一旁坐着的秦冷。

青梅姐姐面色很快变得温和了。

秦冷惊喜于青梅姐姐的苏醒——墨清姐能自己复苏，而非服用固灵丹，难不成也是那恐怖的天赋么....？

少年温声地斥责道：

“墨清姐，你可知错？”

蓝墨清依旧很虚弱，但意识却极为清醒：

“什么....错？”

秦冷握着她的手，摩挲着那光滑的肌肤：

“墨清姐若是丢下我独自一人走了，我该怎么办？”

蓝墨清稍作回忆。

为了秦冷的根骨而剑指妖兽，重伤后好不容易才撤回来......

记忆涌上心头，慢悠悠地，化作清靥上微不可查的淡红。

她向来不善表达感情，面对秦冷的平铺直述，也有些抵御不住。

可下一瞬，青梅姐姐坐直了身子，清冷的嗓音也极为少见地多了急切：

“我的境界......”

秦冷低垂眼睑，苦笑道：

“墨清姐，这些都不是最重要的，你且好好修养。”

少年避而不谈。

蓝墨清不知不觉攥住了被褥。

本来才踏入结丹境不就，根基不稳；这下还受了神魂之上，跌落至筑基境了......

筑基境至结丹境，是一道天堑，普通修者极难跨越；而蓝墨清再一次突破当然是有可能的、

只是.....还来得及吗？

青梅姐姐的脑海中想起了那一头漂亮紫发的妖女，以及那刻薄的赌局：

“宗门大比上，输家，要给赢家做女仆。”

水琉璃现在可是稳稳的结丹境，而蓝墨清呢？失了境界，丢了能力，甚至全身的法诀都是普通货色。

她还有什么能同水琉璃争？

上个月，她为什么要放弃多年的隐忍，锋芒毕露，就是要在上万名内门弟子中入选剑堂，获取更多的修习资源，一鼓作气取得那宗主亲传的位置。

也只有得到了这样的地位，她才真正意义上地给秦冷提供了一个安稳的环境。

身侧的少年，便是她出剑的一切理由。

只是现在，好像一切都化作了泡影。

甚至不提水琉璃必然的落井下石和讥讽。

其他早已嫉妒她多时的同门，不也最喜欢将天骄拉下神坛的戏码？

蓝墨清身上盖着被子，旁侧的秦冷也贴得近。

她突然觉得很热。

手心里是汗，青丝间也是汗，连嗓子里都仿佛是汗，水汪汪的堵住了。

“墨、墨清姐？”

青梅姐姐的情绪很明显地不对劲了。

少年心中空了一瞬，坐近了些，将她另一只手也夺到了怀中，一起握着：

“墨清姐现在还好好的，这就是最好的消息，先安心休息。”

青梅姐姐的嗓音显得有些沙哑：

“小冷.....”

秦冷下意识地去看她的清眸。

依旧是湛蓝如湖水——极好看的色调，同她眉间朱砂相照应着，恰似月宫中的仙子。

可是，蓝墨清眼底的柔弱和颓靡，悄然命中了秦冷内心最软的地方。

他呆愣着，手中握着蓝墨清的手，不自觉也停下了动作。

青梅姐姐是那种万年不变的冰山美人，孤高冷傲，此时此刻所显露的这样柔弱的一面，是那月光下的清荷，唯独为少年盛开着。

美的令人窒息。

却也无比脆弱。

“若是姐姐输了宗门大比......你会离开姐姐么？”

说到后半，她急急地呼吸了一下，竟没能说下去。

秦冷心脏疼得厉害，他如何不知墨清姐克服着女子的自尊，而向他说着卑微的请求？

少年握着青梅姐姐的手，紧了紧：

“眼下是我在依附姐姐生存，墨清姐又为何要说这样的话呢？”

青梅姐姐看着少年那张祸水级别的脸蛋，薄唇紧抿。

秦冷生得太过好看，几乎没哪个女人能拒绝得了，他自然可以选择离开她这个没什么前途的人，找个女人嫁了，比如......水琉璃，后者身份地位，甚至未来，现在都比蓝墨清要好。

相处十多年的青梅姐姐在想什么，看着蓝墨清的眼神，秦冷都能猜到大半。

心中莫名地生气着，他怒极反笑，灼灼地注视着青梅姐姐的眼睛：

“墨清姐如果真觉得，我们间的感情能因为这点小事崩裂了，那我就将我的心挖出来，给姐姐好好看看！”

蓝墨清没料到秦冷这样激烈的反应，一时间有些不知所措，呆呆地，坐着不动。

秦冷缓了缓心神，语速稍慢：

“墨清姐，最起码你现在有筑基境的底子，结丹境的突破也有过经验，那第二次的破境想必更简单。”

青梅姐姐闻言，这才想起来自身的伤势，连忙往体内探入灵力，细细检查起来。

片刻后，她脸上本就少的血色直直褪去了：

“我......好重的伤！”

神魂之伤本就难以医治，且还是这样重的伤，怕是还要继续跌落境界，说不准筑基境也保不住了！

秦冷指了指旁侧的一角：

“墨清姐，有固灵丹。”

青梅姐姐美眸瞪大，极为吃惊，她知道这种丹药的稀少：

“这丹药可难得来，基本只有峰主才有.....”

她小心翼翼地将它放在手心里。

冰仙子素白的柔夷间，这枚丹药落在掌心纹路上，外貌不显。

只是不知为何，上头蒙了层莫名的水渍。

在烛火中潋滟着，形如妖媚。

甚至......还隐约能嗅道些许的甜腻，从表面散来。

蓝墨清的疑惑更甚，扭头去问秦冷：

“丹药都是苦涩的，为何这固灵丹闻上去....有些香气？”

“！”

秦冷瞳孔微微一缩。

顺着烛光看去，那些水渍，从光滑的丹药表面渐渐凝落着，还有几滴没在了青梅姐姐的掌心里。

他当然知道这些水渍的由来了——分明是水琉璃做的“好事”！他怎么也没想到那丹药也被妖女留下了印记了！

还没来得及阻止，少年眼睁睁地，看着蓝墨晴扬起秀气的颈，一口将丹药吞入.....

口腔内，浓郁的丹药库塞，很快搅作一团。

同时，还有一丝丝莫名的，说不清道不明的甜腻。

很淡，却给人种艳丽之感。

第三十章 自摸与堕落

青梅姐姐蹙眉：

“这丹药....小冷从何而来？”

秦冷觉得自己没法思考了，大脑宕机着，好不容易才道：

“从、从书舍的一名学生那得来的，说是感谢我的授课。”

首章 上一章 27/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.