注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第22章

作者：冷森

秦冷心里倒是艳羡，他家除了青梅姐姐有储物戒指，甚至连云莺都买不起这些戒指呢。

钱全用来还款去了。

只不过，现在的债务，以及过去，全数化作了灰烬，随风散尽。

紫发御姐又轻轻抓住了秦冷的衣领了。

两根修长的手指夹着那储物戒，想塞进秦冷的衣袋去。

那骨感分明的手，在少年的衣衬里面寻来寻去，匆忙中竟寻不到那衣袋。

少年啪一声把她的手打了一下，冷冷道：

“难不成我真要你的东西么！”

水琉璃也不恼，似笑非笑地瞧了秦冷半晌，直瞧得后者心中毛然然的。

她这才冷笑道：

“这不是给，是赏赐。把本小姐伺候好了，自然是有好处，不是么？”

她捏着少年的衣领，如同施舍乞丐财务那般，高傲地往里头拍了下去。

那戒指就咕噜地，自秦冷的颈部，滑入衣衫间了。

硬冻的戒指让少年浑身一个激灵。

在妖女姐姐讥讽的目光里，秦冷不得不撩起衣服下摆，抖出了那戒指。

少年白白的肌肤，晃着妖女姐姐暗紫色的美眸，同时也点亮了里面的某种东西。

秦冷下意识地试着探入灵力，随后被里头的财宝惊了一惊。

一堆抵得上秦冷十个月工钱的灵石；

些许秦冷看不懂的丹药，还有一把玄剑。这把剑的品质当然是比不过先前水琉璃给少年的那把的，但总比没有强，起码可以给妹妹换上。

以及大量凡人流通的金银，这些黄白之物占据了九成九的空间。

不愧是这座城市灰色部分的实权人物，积累的财务，已经能让秦冷和云莺几百年都不用忧愁粮食和过冬的衣物了。

以后能顿顿吃肉了！少年喜上眉梢。

“这点东西就这么开心？”

水琉璃哭笑不得，语气诱惑道：

“若是到姐姐的纤云峰来，你不得当场迷晕过去？”

若秦冷是一个彻头彻尾的物质主义者，眼下说不定已经答应了——能嫁给峰主嫡女，且搬去她那里生活，不用忧虑安全，吃穿用度，地位权利，更是此世最好。

少年以沉默回应。

储物戒指中那存放丹药的角落，有三枚丹药吸引着秦冷。

形状椭圆，表面有花状的银色纹路，拇指长。

很难去形容这些丹药对秦冷的“吸引”的感觉。

似呼唤，也似低语，少年很清晰地察觉到，三枚丹药在同他脑海中的催眠灵力相互照应着。

他探入灵力，取出丹药，放在手中观察了一会，扭头去问紫发妖女：

“这些丹药有何功效？”

水琉璃却不答应，只是淡然道：

“小弟弟，你同姐姐相处了这么久，连一个称呼都没有吗？”

秦冷沉默半晌，勉强道：

“琉璃师姐，请问这丹药有何功效？”

“叫姐姐。”

半威胁半逼迫下，少年不得不改口。

水琉璃很满意：

“不错。”

她接过丹药，感受了一会，旋即道：

“我也不清楚这些丹药有什么功效。”

少年顿时傻眼：

“你......”

“你有意见？”

妖女姐姐语气冷漠：

“不知功效的东西，也不是市面上有售卖的丹药，你最好别吃。”

撂下这句话，她转身，对旁侧那些一直在看热闹的少女们下令：

“今天你们看见的东西，最好明天就给我忘掉。”

“是，小姐。”

纤云峰女弟子们心中明了，自家小姐在替眼前这小男人打掩护，不让峰主大人知道。于是她们赶紧应下来。

“后续就靠娘亲以及她的人处理了。”

紫发御姐最后看一眼火势熊熊的房屋，纤手一挥，她的配剑当即贴地悬浮。

玉足轻点，身材极为高挑的御姐很轻盈地踩了上去。

女弟子们也纷纷御剑。

“小姐，他怎么办......”

一名女弟子忍不住出声提醒道，这少年甚至连配剑都没有，没法御剑飞行。

水琉璃唇角噙笑：

“他当然是同我在一起了。”

说着，也不等秦冷拒绝。

如玉的手一挥，秦冷就小鸡那样，被摄来妖女姐姐的跟前。

藕臂环绕在少年的腰际。

硕大的温柔也充作靠垫，枕在少年的脑后。

御剑掠起，随后没入云端。

水琉璃怀中的少年，面色苍白。

但并不是因为他现在是瑟缩在妖女姐姐怀中的姿态。

无人注意到。

秦冷手中的那枚丹药，竟直接化作灵光，汇入掌心，沿着经脉，最后抵达脑海中那晶蓝色的催眠灵力中。

这是.....什么情况.....？！

秦冷手不住地颤抖，他方才一直捏着丹药，也没做其他的，却不想居然主动吸收了！

会有什么影响么？

也没时间思考，秦冷赶紧探查下脑海中的催眠灵力，须臾后，瞳孔一缩。

感知内，催眠灵力居然全数恢复，与日常的储备相差无几，到了能催眠一个筑基境修者的储备量。

若以现在催眠灵力的储备，去面对方才陈姨和她手下的逼迫，秦冷有很大的把握一击毙命。

又过了片刻，秦冷不住地检视全身，没发现有异常。

难道，这丹药能助自己恢复催眠灵力？

少年按耐住狂喜，那如果在没有消耗的情况下再吃一颗，是不是能直接催眠处于清醒状态的结丹境修者了，比如.....水琉璃？

那是否还有其他这类丹药，能达成提升催眠灵力的效果呢？

秦冷捏着储物戒指，按住自己的嘴角不让它翘起。

却不曾想从腰后飘飘然地伸出一直藕臂，将储物戒指夺了去。

“先帮你保管一下，待会还给你。”

水琉璃的柳腰轻折，尖而好看的下巴慢慢抵在少年的脑壳上，以不由分说的语气道。

少年只觉得背部被贴着的两团温柔，随着紫发御姐的动作，也一同挪移着位置，分外明显。

这女人夺去自己目前仅有的东西.....这是要预备着做什么？

秦冷心中飞速分析着。

同时，心中也涌起不祥的预感。

脚下的飞剑，速度渐慢。

从云端往下俯视，越过那些坠着的乌云，凝着的薄雾，只单单看见一条蜿蜒的清河，在一圈宅邸旁摇曳着躯干，悠扬而恬静。

这不是自己家旁，妹妹小时候很喜欢在那戏水的河么？

秦冷当即清醒过来，冷声道：

“你们想做什么？”

“送你回家呀？”

水琉璃的语气是理所当然的，她的那双手又开始不安分了，一寸寸地摸着少年的小腹，另一只纤白的手，沿着少年的胸口，直直摸上他的下巴，形如调戏：

“小弟弟当真是狼心狗肺，姐姐带你回家，你倒是不感激了。”

秦冷以近乎哀求的声音道：

“你们能不能遮掩起面容？”

秦府周围的那些个街坊邻居，知道蓝墨清和秦冷的关系，也都知道了青梅姐姐和水琉璃作对的。

以水琉璃这头标志性的亮紫色长卷发，以及独有个性的遮住一只媚眼的打扮，那些街坊邻居，又如何认不出？

那，眼下秦冷瑟缩在紫发御姐怀中的动作，被他们看了去，后果会如何？

少年当然是不在乎这些人的看法的。

随便他们议论去。

但有关“蓝墨清的竹马，投了水琉璃怀抱”这样的言论，少年几乎肯定，一定会传遍整个大城市，乃至宗门里头！

那到时候青梅姐姐会怎么想？

第二十四章 青梅前目犯（其四）

戌时。

乌金西坠，星月光来。

城市中高张灯火，里坊遍开，处处人声鼎沸。

妖女姐姐头戴着幂篱，莲步轻盈。

不属于这世间红尘的背影，在一片银花火树，八街九陌中，宛若不过人间一游的天上人。

秦冷也同样带着幕篱，只不过他的幕篱，与水琉璃的有所不同。

那长纱轻垂至少年的脚裸，将他的面容，甚至身形，完全遮掩在内，外人无法窥探，只能从身高上来大致判断，里头是个少年。

“你可满意？”

水琉璃轻笑道，她说的是秦冷让她遮掩身份的事情。

秦冷懒得说些什么，往大街上看去。

几乎每个人都下意识地朝她们这行人投来视线，又触之即离。

不为其他，只因为两侧排成列的纤云峰女修。

究竟是何等的身份，能让这么多修者整齐划一的追随在自己的身后？

总有几个认得纤云峰女弟子制式衣裙的人，那心中就更为震撼了。

首章 上一章 22/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.