注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第24章

作者：冷森

傲然的巨硕轻轻一挺，手便负在了柔臋上，她开始饶有兴致地打量起了这间房间。

走到梳妆台前，白嫩的手指尖挑起青梅姐姐的一根木簪，水琉璃讥讽道：

“这簪子.....真的能用么？”

随后，妖女的目光在桌面上移动着，扫过那数量稀少的饰品。

她又想起了她那纤云峰的奢侈卧室里，光是衣裙上的配饰都有数百件。

似是说给少年听的，又好像在当面落蓝墨清的面，水琉璃又开始了嘲弄：

“这里的首饰，甚至比不上本小姐家中的丫鬟头上戴着的。”

秦冷面上的表情僵住了。

他此时根本不清楚水琉璃的意图，甚至担忧她会趁机落井下石，让墨清姐的伤势更加难以痊愈。

把玩了一会蓝墨清的首饰，水琉璃扭着水蛇腰，又走到衣柜前，从那老旧的柜子里挑找了一阵，却发现全是平平无奇的素裙，于是眼神都变得怜悯几分：

“当真是可怜。”

秦冷沉默着，他已经有些束手无策了。

妖女的那双手，慢条斯理地取出一件青梅姐姐的亵衣。

水琉璃用目光比划一下那尺寸，旋即惊讶道：

“平日里端端正正的，做足了正派的模样，没想到私底下倒是这样的浪荡，还挺有料嘛......”

放下蓝墨清的内衣，水琉璃打量了下这间卧室。

眼神里的嫌弃，明明白白。

又走了几步。

秦冷的视线追随着她那双露趾的足。

从这头移动到那头。

趾尖的指甲面上，点缀着和母亲一样色调的蔻丹，艳丽的色调掩盖了原本脚指甲的粉润晶莹，在这双足那赛雪的肌肤映衬中，如同雪地上点缀着的红梅，随着白雪的翻滚，血红色的梅花瓣也跟着迁移。

梅花瓣最终飘到了少年的跟前。

于是秦冷抬头去看，却发现他看不见她的眼，因为视线被那胸脯给全数遮挡了。

妖女的腰部在近距离的观看下，也能有更直观的、关于那可怕柔韧性的猜想。

“她堕境了。”

这是水琉璃的第一句话，音色倨傲。

“她一个筑基境，争不过我的。”

不紧不慢的第二句，下了定论。

也将秦冷的心给钉死了。

少年只听见自己的声音显得发颤：

“你跟我来家中，就是来专门讥讽的？”

“小弟弟，你好伤姐姐的心。”

紫发妖女柳眉倒蹙：

“姐姐将你从那收欠款的老女人手下夺回，你就用这样的态度对姐姐？”

少年的嘴巴翕动几下，却没出声。

秦冷眼里的绝望，水琉璃早已看得分明，在他的左首坐下了，语气变得安抚，如同感性且贴心的温柔大姐姐：

“莫慌，莫慌，姐姐如何不知晓你现在的难处？”

已然是深夜了，香闺内混杂着两位绝色美人的兰香，温暖动人，同窗外寂静的雪夜对照起来。

本来是一个很好睡觉的时日，秦冷下意识也觉得是温暖的，可他只感觉自己的手，如同泡在了雪融化的水里，冰凉。

这么冰的手，被水琉璃给握着了。

当着蓝墨清的面。

当着他的青梅姐姐的面。

须臾后，妖女姐姐的身姿，禁不起轻轻一滑，似水娇躯就压在秦冷身上。

水琉璃一身淡紫色裹胸，下坠曳地荷花裙，秦冷被她压着，只觉得她的胸口的衣服里，一定是养了两只宠物，或许是雪狐狸，在他的脸上蹦蹦跳跳的弹动着。

秦冷奋力挣脱她的压迫：

“你究竟想如何！”

少年的声线从未如此冷过。

可是，在绝对的身高差，以及体型的差距下，清秀少年的冷漠和激烈的反抗，显得是那样的无力，甚至有些欲拒还迎的意味。

水琉璃不知为何，一动不动地伏在了青梅姐姐的身子上。

于是蓝墨清盖着的被子，也多了那好看的紫色长发遮盖。

秦冷惊魂未定，定了定神，见妖女伏在墨清姐的娇躯上，一动也不动。

她是在谋划着......是了，她一定是在想着怎么把自己给吃抹干净了，还是要当着墨清姐的面！这贪婪卑劣的妖女！她在谋算什么！在这几息内，他怕她怕到了极点。他怕她回过脸来；他怕得连连后退，仿佛那伏在蓝墨清身上的不是人，而是猛兽，是狐媚子。

水琉璃还是别过脸来了，她抬起一条丰腴的修长白腿，慢悠悠地又舒展在另一条腿上，这个过程中足裸的裙摆也往大腿根褪去，世界都仿佛凝滞了一瞬，只剩下少年眼里倒映着的、那难言的视觉冲击。

她抬起脸来凝视着他，月光中，那妩媚多情的脸轻笼着一层藕灰色的薄纱，眼波迷离，羞怯可怜，仿佛因为方才秦冷推开她的举动，伤了她的心，她的情。

烛火投来影子，笼住妖女的全身，在蓝墨清旁侧的墙壁上幻出一个窈窕的倩影。

发梢，娇躯，和庭前几茎高峙的玉兰花，都在烛火中微颤。

秦冷看见妖女姐姐的唇角勾勒起笑意。

只听见水琉璃这样说着：

“我能让你的蓝墨清醒来，且稳住她的伤势，最起码，不会跌落筑基境。”

“这里是一颗塑心丹，能治稳住你墨清姐的伤势。此丹从我母亲那得来，因为神魂之伤很少见，炼制之人也少，所以这样的丹药，也只有我这里才有。”

秦冷只是呆呆地看着那颗可爱的奢侈的丹药，被妖女随意把玩在指尖，旋转。

那细腻的手指动一下，少年的眼睛也跟着动着。

完完全全地呆愣了。

恍惚中，少年忽然觉得有一只手在扯他的衣摆，他且低头去看，却不是妖女姐姐的手，是她衣裙上飘忽着的轻纱，一舐一舐地翻到他身上来。

那轻纱似有生命，将秦冷柔柔地往床上一拉，好像在邀请着什么。

这一次。

秦冷没有拒绝。

他觉得自己应该拒绝的。

但身体却往床沿坐去。

这女人，能救自己的青梅姐姐。

少年心中想着。

水琉璃从他的身后伸手，环住他的腰，兜住他的膝盖，在他的耳垂旁温声细语着，随着呼吸倾吐起湿润的香：

“想想你的青梅姐姐~她就在你的身后躺着，情况相当不好~”

不知怎了，他完全没有听懂这几个字眼。

他心里盘来盘去只有一句话：

“这女人有救墨清姐的丹药！”

远处，那跃动的烛火，一上一下，一左一右地跳荡着，那烛火下的黑，沿着桌子，沿着地面，往秦冷的方向，撕扯着地板爬来，最后爬入了少年心底——面前世界都是漆黑的色调，荒谬而不真切。

他终于懂了水琉璃的意思。

妖女是要让自己心甘情愿地侍奉她，换来那颗丹药，换来墨清姐的醒来！还有其他的选择么——是了，是了，催眠灵力，将水琉璃催眠，让她交出那丹药不就好了么？

少年心中刚泛起这样的念头。

还没来得及喜悦，秦冷又突然想起，以他的催眠灵力，只能催眠筑基境，以及心神未曾防备的结丹境修者。

水琉璃现在可是完全清醒的状态，催眠灵力是不能生效的。

她很谨慎，也很大胆，更是狂妄——她竟然想在竞争对手脸前，上演一幕活春宫来！

秦冷浑身的肌群都在颤抖着，他已经想不到有什么解决的办法了，除非......真的答应。

答应这女人，在墨清姐面前，同她**？

在墨清姐的面前？

当着她的面吗？！

这个念头一旦冒出，少年几乎是下意识地否决。如果做了，失去了他的第一次，经过了这些疑惧和羞耻的经历以后，他还能够问心无愧的面对墨清姐么？

墨清姐的伤，几乎就是为了少年才得来的！

此时此刻，水琉璃又在他的耳边吹着让人心跳加速的风了：

“怎么样，考虑好了吗？”

那楚楚动人的娇躯，已经贴上了少年的背部。

硕大的温柔，也随着少年身体的颤抖，共鸣起来。

察觉到了秦冷内心那激烈的抗拒，妖女姐姐眼里玩味更甚，她以近乎诱惑的语气，宛若引导着迷途之人：

“蓝墨清是要注定输给我的，但终归不会危及生命。但如果小弟弟，你犹豫了，你的墨清姐得不到救治，因此丧命，那你......”

“住口。”

少年冷笑着：

“你又怎知我寻不到治疗墨清姐的法子？”

“姐姐自然是信你的，可是，蓝墨清的病情，真的能等到那一天么？”

水琉璃安抚道。

此刻，妖女姐姐和秦冷坐在床沿，少年更是以“贴”着的姿势被御姐拥着。

而蓝墨清，则安安静静地躺在他们的身后，面色因为伤势而缺了血色。

全然不知，她的竹马正在被她的对手威胁着，被对手抱在怀中，当着她的面欺辱攀折。

当着她的面。

第二十六章 青梅前目犯（终）

灯低低地摇晃。

满屋子摇曳着两人的黑影。

少年沉默着。

他被妖女轻柔地抱起，耳畔被吹着蛊惑的言语。

少年依旧保持着沉默。

直至妖女姐姐的双手，一寸寸地揭开了防备。

于是，感受到唇上润湿的柔软时，少年这才如梦初醒，又将水琉璃推开了，脸上尽是激烈的挣扎。

秦冷觉得自己在做梦——撕裂的梦。

梦快迎来晨光了，于是天空划分成了分明的两个颜色，一黑一白。

白色的那头，掺杂着黎明时阳光的红，又似墨清姐身上的鲜血，一滴滴地，落入少年的心间，竟是慢慢流了干净，少年觉得好心疼；

黑色的那头，满是妩媚的星辰。

人躺在山坡上，只会觉得有种舒适安全。秦冷若是选择去拥抱这个妩媚的夜空，那旁侧的白昼，就能很好地生存下来，将那些滴沥的鲜血也收回去。

只是，代价便是要承受夜晚激烈的、狂野的征伐。

首章 上一章 24/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.