注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第20章

作者：冷森

秦冷往侧边走了一步。

然后那几名强壮且丑陋的女人，也跟着过来了。

身形的差距下，他显得是那样的弱小。

他还有的选吗？

少年一边跟着那男仆，一边放缓着脚步，脑中想着对策。

等云莺回来？

估计她回来的时候，都见不到她哥哥了；

转身就跑？

以他的身体，如何跑得过那几个强壮的女人？

大声呼救？

眼下这男仆走的道路特意选了蜿蜒的小道。

即便能有幸找到人，那人看到秦冷身后的几名彪悍女子，反应又会如何？

秦冷根本不愿把性命寄托在陌生人身上。

催眠？

秦冷看了眼其中一名彪悍的女子，修为明显是筑基境。自己的催眠灵力平日里本就只能够支撑催眠一名筑基修者，更何况现在没恢复的状态呢？

但眼下除了呼喊求助，似也没别的法子了。

刚喊了几句，其中一名女子却是冷笑回头，手中不管不顾往秦冷嘴里塞了个东西。

少年只觉得嗓子沙哑，难以发声。

“持续一炷香的禁声丹。”

男仆的眼神很关切：

“秦公子切莫着急，待我们见了陈姨，你就能说话了。”

秦冷只得跟着他们继续走，身后左右两侧分别跟了个强壮女子。

少年从来没有这样觉得绝望过，他用口水润了润喉咙，可也难出声。

七拐八绕，到了一座木楼前。

那男仆领着秦冷上了楼，上面是一间宽大的客厅。

那位给秦冷很大压力的筑基境修者也离去了——她根本不觉得一个弱小的少年能掀起什么水花。

那两排静立着的男娼，那影沉沉的书架，那略带一点香的烛火味，以及坐在华美木椅上的中年女人......纷纷映入少年的眼里。

男仆单独留下秦冷，上前与那陈姨说着话，但似乎并不是跟秦冷有关的事，因为陈姨被逗得咯咯大笑。

这一笑，倒是把她好不容易敷衍起来的贵气给弄散了。

秦冷这辈子，唯独水琉璃那身傲然的贵气，让他印象很深，远不是眼前这中年女人能碰瓷的。

两派的男娼投来视线，开始打量着少年。

视线从脚扫到头。

男娼们的目光，先因秦冷的着装而鄙夷。

旋即是刻毒的羡慕——少年的那张脸，当真是女子都会转头去看的绝美。

单独将秦冷晾晒了半天。

直到秦冷叫了一声“陈姨”。

于是那女人似乎才意识到了少年的存在，眯着眼望了他一望。

秦冷说他是秦母的儿子，目前还在还着秦母的欠款，可手头拮据，能否陈姨通融通融。

那女人便劈头盖脸地问道：

“你还不了？那蓝墨清死了么？”

“托你的福，她还在世。”

“那不就成了？这附近，谁不知你和她两小无猜？”

撂下这句，陈姨便开始用手扯着自己木椅上的藤皮，将那些纹路扣着，也不说话。

意思便是让蓝墨清替秦冷还。

少年突然有了种将现场所有人都催眠，随后让他们自相残杀的冲动。

这些人反悔，继续让自己交欠款，且敢将他逼来此处，就是算准了青梅姐姐昏迷，且青梅姐姐和水琉璃恰好斗上，无人敢帮！

催眠灵力前段时间因为尝试唤醒墨清姐，而消耗大半.....

秦冷深深吸了口气，眼下真的是孤立无援的境地了，当务之急是想办法逃出去，和云莺汇合。复仇的前提，是能保住性命。

于是他摆出赔笑的脸色，言语间说自己想延期交款的意图。

梁太太叫道：

“哟！原来你今天是专程来说这些事情的！我当你摆脸色是为什么，原来是家里头还不了款！”

她继续慢悠悠地说着：

“那蓝墨清不是云水宗百年来最年轻的结丹，很威风么？怎么到现在了，你和你那妹妹，还住着破房子，穿着破衣服？”

陈姨身旁的男仆替秦冷说话了：

“人家都没交代清楚蓝墨清的事情，陈姨您又如何知他们交不起还款？且放宽心，我相信，凭蓝墨清的本事，这点小钱自然是不在话下的，毕竟她是要平步青云的人！”

说到此处，他们便当着秦冷的面笑出声来，眼底满是讥讽。

少年冷冷道：

“我若是还不起，你们又想如何？”

“哦？”

那陈姨一听少年发话了，老黄的眼睛顿时一阵精光，旋即打量起秦冷的脸蛋来：

“其实挣钱也是很简单的，不是么？”

秦冷读懂了她的言下之意。

原来这些人费尽心思把他逼来此处，竟想让他去当卖弄风骚的男娼！的确，以他的脸，他的模样，自然是炙手可热的明珠，再包装一下，那些大人物都有可能垂怜。

好一个谋算，既然是“自愿当风尘男子”的，那事后，谁也怪罪不得。

于是他笑了：

“的确，若墨清姐醒来，她又那样的年轻，自然能挣很多钱，怎么是你这头女肥猪能比得了的？别说结丹，你这辈子都上不了筑基。”

少年一边调动起脑海里的催眠灵力，一边以轻快的声线肆意嘲弄：

“肥成这般模样，你同你那男仆交媾，怕不是要将他的脸坐成烂泥！”

耳畔只剩下那中年女人的尖叫，以及那些强壮女打手扑来的声音。

秦冷并不搭理，脑海中冷冷地分析起局势——

两名凡人女打手。

看上去并没有修为的男仆，以及练气境的陈姨。

他的催眠灵力能催眠筑基期的修士。

陈姨不过练气，试着制造混乱，未曾不能脱身。

催眠灵力因为前几天用了太多，现在才恢复小半，但催眠那些凡人，也足够。

“自尽！”

催眠的灵力，伴随着这样一个恐怖的念头，直直灌输进在场除了秦冷外的人脑海中。

噗嗤！

两名没有修为傍身的女打手当即把自己的脑袋一扭，倒在地上。

男仆眼里一阵迷离，随后捞起桌上的一把刀，一下下地扎着自己的心脏，喷出的鲜血溅得那中年女人满脸。

陈姨眼里也满是迷离，可不知为何，只是恍惚了一下，又恢复了清醒。

少年的催眠灵力，日常也只够催眠一名筑基期修者。

眼下本就是大为缺失的状态，催眠了三名凡人，已是极限。

脑袋如同一根尺长的铁针刺穿进来，秦冷痛的冷汗狂冒，身子一软，半跪在地。

不好......

秦冷眼睁睁地看着那中年女人缓缓朝自己走来。

她这样说道：

“好一个妖法，我倒想看看，你究竟有多少秘密？”

少年用尽最后的力气往门口飞扑出去，结结实实地撞在了栅栏上。

“你继续逃啊？”

陈姨看出秦冷连动的力气都没有了，抹了把脸上的血，嗓音满是邪性——这小男人杀了她最好的床伴，若不将他投入最底层的娼馆，让秦冷日夜不住地接客，如何能止住她的怒火！

“大人！”

两名威压明显强于陈姨的女修从后门跑来——陈姨手下的筑基期修者也到了。

目睹这一幕，秦冷自知逃跑无望。

墨清姐，这辈子，是无法同你再说话了......

他深深地吸了口气，决计透支自己的魂魄，换取催眠的灵力。

即便他并不知道会发生什么。

正待此时，一把紫色的玄剑自天空飞来。

那两名筑基期的打手修者，面色齐齐一变，手中的防御法诀做出。

下一瞬。

飞出的玄剑带出血色，两声清响，两个筑基修者的人头落地。

竟是没抵御住一下的攻击！

陈姨吓得魂不守舍，本来修者的比例远远大于百姓，且这两个筑基期修者，还是自己付出的极大代价才请来坐镇的，眼下这是何人？

待看清了那女子的仙容，陈姨失声道：

“水琉璃大人？”

水琉璃不是和蓝墨清敌对么？如何会帮助这蓝墨清的小男人？

这莫非是滑天下之大稽吗！

紫发妖女并不理会，随手将那失禁了的中年女人摄到秦冷的身前。

她的眼里只有那清秀的少年，柔柔地媚笑着：

“小弟弟，你来处置。”

紫色的玄剑也浮空在秦冷的身侧。

秦冷没有犹豫，对准那女人的眼睛，一寸一寸地，扎了进去。

“啊啊啊啊啊——”

几乎不属于人类能发出的惨叫，从陈姨的口中尖啸着。

旋即又是几声咕嘟咕嘟的冒泡声——她的嘴巴已经被从眼里流出的血给堵塞了。

水琉璃淡然地看着少年的全身染上了血，随后纤手一挥：

“将此处给我连根拔起。陈姨的蝇营狗苟....杀光就好。”

随口决定了不知多少人的性命。

“尊令，小姐。”

不知何时，紫发妖女的身后出现了十多位着装统一的纤云峰女弟子。

首章 上一章 20/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.