注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第25章

作者：冷森

这个梦，更加撕裂了。所以他醒了过来，还没来得及想些什么，就看到自己眼前一双妩媚风情的眼，垂落的发丝剐蹭在额头和耳旁。

嘴唇被夺住了。

被她的朱唇恶狠狠地包裹住了。

她的侵略，她的攻伐，来得是那样的猛烈。

而后紧接着袭来的，是下意识的愤怒，以及割裂的麻木。

他想他应该立刻推开她并立刻责问她的，但他只感到头晕目眩。

他偏了偏沉重的头，对上妖女姐姐那欲意分明的吊梢眼，抿了抿甜腻的染上了印记的嘴，用尽可能平静的语气问出这个答案颇明的问题，

“你究竟想如何？”

紫发御姐不知何时，将少年拖到了自己的腿上，或许她悄悄用了灵力，或许她用蚀骨的媚毒麻痹了少年的神经。

总之，此时的情态，是秦冷伏在她的胸口前，双腿也很羞耻地放在她的腿上——她太过高挑了，少年在她的腿间，如同玩偶。

少年前世身为男性的自尊，几乎时刻在发出愤恨地尖啸，他要抵抗些什么！为了墨清姐，或是为了他自己！

可是，妖女姐姐那让人呼吸不得的巨大温柔，以及雪白长腿的弹腻.....撕裂的感觉又回来了。

“我想要如何？”

看着少年那抗拒分明的脸，水琉璃以上位者的姿态命令着，吊梢眼，危险的欲意近乎溢出：

“现在你先吻姐姐的腮，若是伺候地好了，让姐姐觉得舒服，你也能被允许，亲吻姐姐的嘴。”

“做梦。”

秦冷不假思索地拒绝了。

“小弟弟不想做这些？也行。”

妖女姐姐如同赏赐那般，宽恕了这个命令。

她将秦冷如同玩偶那样放在地板上，随后用灵力摄来烛火，将那盏烛火放在旁侧的桌台。

水琉璃最后开口了：

“若你真想得到我这颗，能稳住你的墨清姐姐的丹药，你最好听我的话，好生侍奉。”

因为方才烛火变动了位置，于是御姐和少年的影子，直直地投影在了蓝墨清的脸上。

两道影子，一高一矮，峭楞楞的，形如鬼魅。

在蓝墨清削瘦的、毫不知情的脸上，逐渐靠近着，最后接触在一起，随着火焰的摇曳而扭曲。

水琉璃做了一个让少年痛苦万分的动作。

她把青梅姐姐的娇躯挪来。

蓝墨清的身体此时伏在水琉璃的一条腿上，她的螓首，也随之靠在水琉璃的小腹间，脸朝下，几乎可以......

青梅姐姐全程皆是毫无反应，任凭宰割。

墙壁上，烛火投射的影子，再一次扭曲了。

少年有些哀伤与他的声音——那是有些请求的意思了：

“墙上有影子.....我们顶小的动作全给它们放大了十倍，好像在表演。”

妖女姐姐的唇，因为方才的侵略而显得湿润，暖橘色的火光映着她红唇的唾液的水光，不知怎的让秦冷想起了江南甜糕上的红枣，泛着诱人的鲜艳。

她根本没想过要掩饰，堂而皇之道：

“不，就是要这些影子，依我说，放得还不够大。”

她灵力一散，不远处的烛火便燃烧地更骇人了，影子径直放大了一倍：

“这些影子便是见识者，你不觉得，它们在你的墨清姐的脸上，在跳舞么？”

说话的时候，妖女姐姐的手指，如同温柔母亲那样，慢慢抚摸着昏迷的青梅姐姐的脸蛋。

蓝墨清的脸枕在她的小腹上，水琉璃似乎也因为蓝墨清的伤势，而真心地怜悯。

只是，随着那扭曲影子的变换，两条极完美的大白腿，也慢慢地叉开了。

当着秦冷的面。

于是，那墙壁上的影子，也多了两道软弹的影子，呈倒叉形。

“你知道该怎么做。”

秦冷觉得自己好像又在做那个撕裂的梦了，只是这次的梦是梦魇。

黑夜的那头，有极多极好看的粉嫩的玉蝴蝶，在朝他的眼前飞过。

他别无选择。

即便墨清姐的脸，就枕在这些舞动的粉蝶之上。

那双因为伤势而阖上的眼，恰好朝着秦冷这旁，即便没有睁开，少年却只觉得那从未有过的愧疚，如同一把带着钉子的木棍，直直地敲着他的天灵盖，呼吸不得。

墙壁上，两道影子也的的确确地交融在一起了；那道矮小的影子，跪伏在那高挑的影子下，慢慢侍奉起来——随后残影也变了频率，一上一下的，也有些规律。

“你这是什么态度？尽做些敷衍的，来糊弄姐姐么！”

那高挑的倩影，又伸出两条手臂，将那矮小的身影结结实实地往她的影子里按，毫不留情。

“咕噜——”

几声强忍着痛楚的呛声。

过了一刻，即听得蓝墨清闺房上的木篷，窸窸窣窣啜泣起来，想来是外头的雪下得大了些。

屋内暖和，于是那些雪也就融得更多了，化作甘甜的白水。

些许潋滟的的水声，在窗外滴沥着凄清。

是妖冶放浪的。

是引人遐思的。

闺房的床旁，弥望过去，是山是云，无法辨认；但涕泪的痕迹，清晰可见——他最终还是选择了那妩媚的黑夜，

选择了黑夜，不就是为了等待白昼的安好么？

莽莽苍苍地吞吐着的，是烟是云，或是少年的唇。

天际的黑云，筑成一座蟒鳞的桥，同地上的那些融水汇聚的小水潭，泛出的一流翠波的白沫，对照起来。

屋内，影子的扭曲，变快许多。

那两条白而长影，死死地盘在那矮小的瘦弱的影子背后，艳丽荡然，却分明是枷锁，将少年的希望禁锢。

那粉润的、染着蔻丹的精致玉趾，也呈现了勾状，绷得紧了。

月光有一种神秘的引力。

它能使海波咆哮，它能使悲绪生潮。

它有着一泻的清辉，也往往凄心滴泪。

一声悠然的、勾魂摄魄的媚声。

青梅姐姐也随之流泪了，脸上完完全全地，被月光的银泻润了湿透，承接了一切的清辉，稀稀疏疏的，散着分外诱人的甜香。

秦冷呆呆地看着青梅姐姐的脸。

青梅姐姐那双绝美的湛蓝色眼眸，此时紧紧地闭着，眼角却直直地淌下泪来，从光洁的额，到她的下巴，汇聚成溪，最后一点点地，滴落在她的床上。

蓝墨清的那张绝美的脸蛋，全数承接了那月儿的银泻了。

第二十七章 再次催眠

能让蓝墨清醒来的固灵丹，被放在床的沿边。

水琉璃只需稍稍伸手，便能将之收走。

此时，丹药上布满了略有泛白的水渍。

静默默地，如同一层轻轻的雨雾，若隐若现地盖着。

秦冷跪伏着，低着头。

这对于他而言，是一个相当耻辱的姿势。

膝盖面前是一个小小的水潭，隐约还有甜腻的气儿散着，沿着木窗往上，已然形成了一条断流的小溪，不时滴落着几滴，泛起妖冶的波纹。

少年抬起手臂，抹了抹自己的脸，将上面玷污的痕迹抹去大半。

他的声线，因为嘴唇的有些发麻，而显得颤抖：

“可以把丹药给我了么？”

妖女姐姐并没有着急回复。

以纤腰为轴婀娜起伏的曲线，因处于余韵间，有着淡淡的起伏。

她的眼睛带着微醺般的迷离，眼睑耷拉着，好像闭合上了。

可秦冷还记得方才那眼里的风情——妖女姐姐抚着他的后脑，用腿夹着他的颈，强制和她对着视线，以满足妖女的恶趣味和征服欲，吊梢眼底满是盈盈水光。

秦冷还是第一次见到那样状态的紫发御姐。

（被删减）

以及那些，不堪入耳的、让少年倍感愤恨不甘的言语。

她慢慢收束方才已经飞至九霄云外的意识了。

（审核删改）

——即便少年是很很抗拒的，可.. ...

（被删减）

有什么能比得上，在竞争对手的脸上狠狠地惩罚对手的竹马，所能满足征服的快欲？

（删减）

“你想要么？”

水琉璃说的是许诺给秦冷的丹药。

少年看着妖女姐姐的眼睛——本应是冷艳多情的，此时却仿若被春水融化般，慵懒而糜艳；先前身份尊贵而隐约透着的冷漠和倨傲，也尽数褪去，反倒带着点少女的活泼。

这样的妖女，此时的风情是外界根本见不到的，可秦冷根本没有心思欣赏。

他只关心那颗丹药，心中忍着愧疚和悲哀，用口腔中残存的甘甜润了润嗓子：

“这颗丹药，真的能把墨清姐给救醒？”

又来了，又是这样的爱称......对她是没有称呼的，叫身后的那女人，倒是一口一个的“墨清姐”的唤着！紫发妖女唇角的媚笑瞬息收敛，心中莫名升起难言的烦躁，连嗓音都冷冽下来：

“你还质疑本小姐？这丹药当然是有用的！”

秦冷不敢多言，伸手去拿。

啪。

紫发御姐将少年的手拍得偏离。

只听她柔柔地笑着：

“谁说我会给你的？”

秦冷的瞳孔顿时一缩：

“你说什么？”

这女人是在耍她么？她要的他都做了，重点侍奉的地方，力道......这妖女甚至逼他说着离心的话——“我从没有做过对不起墨清姐的事情”“我是专属于水琉璃的玩物”，他都忍着强烈的愤怒说了，她居然还要这样！

院子里的冬夜风，呜呜地吼，像狾犬的怒声，凄然，像哀哀的狗哭。

秦冷突然觉得他像一条摇尾乞怜的小狗，在妖女的雪白的纤足下跪伏着，完成妖女姐姐调教的命令和她可怕的恶趣味，最后的奖励，甚至还要取决主人的心致！

“姐姐什么时候说要给你丹药了？”

水琉璃漫不经心的态度让秦冷通体发凉：

“这一切不都是你自愿的么？”

少年看着妖女的眼睛——里头是戏谑，和惹人气愤的怜悯，只听她又道：

首章 上一章 25/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.