注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第36章

作者：冷森

秦冷于是重复：

“我只会对墨清姐.....呜呜！！”

还没来得及说完。

随着两条丰腴白腿分开。

水琉璃的手同时放在少年的后脑勺上，往她的方向毫不客气地一按。

秦冷错不及防，霎那间天旋地转，少年眼前粉蝶翩翩，花蜜香浓。

“下次，再敢在本小姐的面前，一口一个‘墨清’、“墨清姐”的....”

妖女的那双眼睛里漾着攻击性的色彩，眼角往上微微抬起，期间的妩媚，直扫鬓角里去：

“就是这个下场！”

她的嗓音娇滴滴的，如同莺啭。

可纤细柔夷上的动作，愈发狠辣。

那势头，几乎要将秦冷揉碎了。

掰进她的身体里。

“咕.....唔唔——”

少年的声音听上去便是窒息。

喉结滚动，玉蝶翩跹。

水光潋滟，花蜜流淌。

少年甚至连说话的机会都被尽数剥夺。

他的呼吸都开始有些艰难，双手无助地撑着妖女姐姐的两条美腿，以免自己往前扑倒、磕在床沿。

这是妖女姐姐不讲道理的征服。

她的功伐如同狂风骤雨。

秦冷则是离了岸的孤舟。

遇了风浪，整船翻起。

整个人都被浸没在香甜的海水中。

“给本小姐用心些！”

觉察到了少年的敷衍，水琉璃哪能满足？

“你再是这个态度，本小姐现在就提你出去，在你的墨清姐床前，你再好生侍奉本小姐！”

秦冷身为男性，早已忍受不住这样大的屈辱。

灵力正想探入储蓄戒指，取出灵丹，将这女人直接催眠了。

方才事发突然。

他甚至没来得及做出这样的动作。

这时，他动作一顿。

他想起上次的经历——同样的场景，水琉璃翻白眼后失了心神的防备，灵台便不再具有结丹境的防护，能被他筑基境的催眠灵力所入侵。

这也是墨清姐曾提到的，让修者心神守备下降的方法：睡眠，突破境界后的那段虚弱的时间，或是抵达高峰的那个刹那。

念及此处，秦冷心中一横。

他拾起毛笔，开始书写起来。

冬天彻寒。

笔头易干。

少年必须一刻不停地书写；若是停了片刻，笔头上就冻结，非润笔不可。

只是润笔也是项令人生厌的工序。

于是少年右手握笔。

左手拿了储水的笔套等候着。

等到停笔的时候，立刻把毛笔套进笔套里，要写时再拔出来。

然而这方法也是有失偏颇的。

有时候，笔套管里储蓄着的水蘸干了，套了一会儿拔出来，笔头还是冻结着，书写不得。

秦冷思索着，润笔之地，无非是砚与水盂。

砚中之水，看似充盈，实则难持久润少年的毛笔。砚池中虽似有汪洋，实则仅表层浮水，底下稍稍软硬。

在这冷天，即便是这层浅水，也易冻结。

若砚新磨，那点薄水尚不够其自吸，更何谈润他的毛笔？

每逢此刻，秦冷只得持笔向水盂求援。

水盂虽能无多少水，可若是细心侍奉，自由方法。

往里头吹吹些温热的湿气。

或是伸出手指搅动一番。

期间潋滟自出，延绵不绝。

秦冷书写已久，不知尽头，心中愈发烦闷，于是手中润笔的动作也变得粗糙。

伴随而来的，还有妖女的惊叫；

少年后脑勺那双纤手，所抓握秦冷头发的力道；

以及，逐渐被眼白占据的吊梢眉。

书写完毕。

...

与此同时。

水梦琴再也支撑不住。

当着一众女弟子的面，往前酿跄几步，娇躯急剧颤抖起来。

第三十八章 母女催眠（其四）

树林上方，可见一轮冬月。

白苍苍的天与海，张开了云母石屏风，将下方树林的红梅照亮。

红梅，是一种能使人联想起冬日的点缀，铺得满地。脚踏上去，声音也没有，真实感也没有，只得觉察到一点点极微的细软之感，余留大片花的淡香。

香气沁人心扉。

恰如此时，熟媚美妇那藏在靛蓝色旗袍下的，如杜丹般的花纹。

沿着底部，往上便是花蕊。

晶莹暧昧的暗红色淡光，一寸寸地，沿着大片白花花的、不可亵渎的赛雪肌肤，攀爬，蔓延。

最后，将顶部那朵摄魂夺魄的妖冶芳花，悄然点亮。

这一切，都被水梦琴小腹处的旗袍衣料全数掩盖。

无人可见。

丰腴的双腿，悄然夹紧了。

“首座大人。您还好吗.....？”

终于有女弟子忍不住开口了。

在她们的视线中，那位身份高贵的熟媚佳人，踉跄几步，便站于原地。

柔夷也按压在了腹部往下，将旗袍衣角攥紧。

梦琴首座是身体不适吗？少女们面面相觑，心中不约而同地滑过这样的念头。

身为下属，自然要表达关切的。

少女们看着水梦琴那威严且端庄的背影，下意识又想起平日峰主大人那无上的权威，以及雷厉风行的做派，又变得极为犹疑。

归根到底，出于修为和地位的极端差距。

这些小姑娘，在水梦琴这位高位者的面前，甚至是没有勇气正眼去窥探首座大人的芳姿的。

正待此时，熟媚美人美眸似到了忍耐的极限，期间的莹莹水光溢出几朵，将眼眶也濡湿，那张祸国殃民的脸蛋也平添几分楚楚动人。

娇躯如遭雷击那般，肉眼可见地一颤——

埋藏在旗袍下的暗红花纹，骤然亮起！

此时夜深，树林也是漆黑一片。

若离得近些去看，甚至能隔着旗袍，隐约窥见期间散出的暗红淡光。

花不在是淡然的清香了。

它将自己的花瓣揉成凄美的碎痕，取代而之的，是一种馥郁的幽兰。

一种能让少年血液逆流的甜蜜香气。

水梦琴此时身上早已起了层妩媚的香汗。

半规月色掷下的月光也映照下来，那赛雪肌肤也挂上了一层动人的水痕，精致的锁骨，裸露着的藕臂，乃至冰蚕丝所勾勒出的雪白腿肉上，泛着玉色。

一丝令人口干舌燥的娇吟残声，飘进少女们的耳畔中。

若有似无。

纤云峰女弟子们眼眸瞪大，她们是听错了么？方才的那声低低的娇哼，是梦琴首座发出的....？

她们断然是不信的，但从水梦琴的背影去看，只能看见峰主的背影在不自然地抖着。

有女弟子上前，恭敬道：

“首座大人......”

话还没说完，却被旗袍人妻没好气的娇叱打断了：

“都退下吧。”

嗓音依旧柔媚，却不见往日的矜持和高傲，竟有些嗔嗔怨怨的韵味儿了....

首座大人发话了，令诸位弟子皆失了面色，跪下行礼，不敢抬头。

此时此刻，水梦琴那张娇媚的脸蛋早已红的快要滴出水来，洁白贝齿紧紧地抵着唇瓣，腹部的旗袍衣料，早已被她的双手攥得凌乱。

只有她自己才知道发生了什么。

醉醺般的美眸满是迷离，方才已经乱成晕儿的视线，勉勉强强的集中。

水梦琴看向秦府的方向，怒不可遏地一咬银牙：

“这个，这个....不孝女！”

高挑的倩影就要飞掠而起，将水琉璃捉拿回来。

没来得及走几步，修长白腿一软——小腹传来灼烧感，如同捉住了御姐的光洁足腕，将她拖住，动弹不得。

美妇人这悠久的修仙经历里，从小女孩至豆蔻少年，再有了水琉璃这个亲生女儿，看过无数世间的冷暖沧桑。

可她的身体，还是生平第一次，出现这样的异样反应...

....

此时此刻，娇媚人妻口中的“不孝女”，此时已经瘫软成泥，躺在秦冷的床上，急促地穿着粗气儿。

绷紧的玉趾尚未敢舒缓。

思绪飞向云端。

这也是女人最快乐的时候。

水琉璃很满意秦冷此次的侍奉。

首章 上一章 36/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.