注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第35章

作者：冷森

它们正不断地缱绻翘动着，朝少年发出诱惑的邀请。

下一瞬，这排精致艳丽的玉趾，往下，轻而缠绵地移着。

秦冷胸前的衣服顷刻间乱做了一团。

像是杂乱的荒草中央，衬托着一捧白嫩温玉。

水琉璃似乎察觉到了少年的呆愣，心底有种逗他上瘾的感觉，轻轻挑了下眉，冲他“嗯？”了一声。

姝丽眉眼里尽数是春色不及的风情。

秦冷偏过头去，下巴因此得以躲过愈发放肆的妖女莲足。

这次的目标是催眠妖女。

但在此之前，他必须得表现得抗拒，抵抗越激烈越好。

因为，等水琉璃中了他的催眠，前者就会误认为，此行又同他行了鱼水之欢。

作为弱势的一方，妖女姐姐得到他的身体越是容易，越是容易被玩弄，那总有一天，物极必反。

就好像，有人去追求恋情，突然间就不喜欢了。

秦冷突然露出一个淡淡的笑容。

以前少年面对妖女的时候，不是厌恶就是极端的抗拒，眼下居然露齿而笑，这下水琉璃倒是感到奇怪。

她还没来得及说些什么，那清秀少年却掀开被子，握住妖女的香肩，往后一推。

水琉璃顺势倒在了秦冷的床上。

在这个女性主导的世界，秦冷的这番举措无疑是倒反天罡。

紫发御姐?眼，非但没有觉得身为女子的尊严被冒犯，反而饶有兴致地，放任秦冷继续他的动作。

眼底的情欲近乎快要滴出水来。

少年这反差的举动，可真是吊足了她的胃口。

妖女不自觉地摩挲了下双腿，呼出的兰香，也带上了几分炙热，直直地倾洒在秦冷的颈部。

她看着身上的少年。

此方世界的男性身高普遍矮小，秦冷和高挑御姐的身高差很大，加上体型上的差距，秦冷整个人，几乎快要埋没在妖女姐姐弹性十足的娇躯中了。

这小男人，是要吻她么？妖女姐姐觉得好玩，瞳孔中倒映着少年接近的身影。

下一瞬，秦冷伸出手来。

少年的手，沿着动人的腰侧，慢慢地抚上了身下大姐姐那极其诱人的腰窝上。

手中，妖女姐姐的肌肤如牛奶般丝滑，这样的触感直抵秦冷的心尖，让他几乎差点丢失了思绪。

嘤咛的喘声，从妖女姐姐的朱唇中急而促地吐出。

光是听上去，就是放浪无比。

秦冷的呼吸被骤然打乱了。

他咬着舌尖，这次勉强没让自己沉沦在妖女蚀骨的魅惑里。

手中的动作变得愈发温柔。

妖女姐姐终于是动情了，伸出藕臂，捧着少年的脸。

那不堪一握的水蛇腰，在皮肤强烈的刺激下，下意识地扭了起来，连带着趴在她娇躯上的少年，将秦冷的床单蹭得凌乱。

只是出乎水琉璃的意料。

少年的手不再温柔，反而扬起灵力，迅速地往妖女的几个腹部的穴位点去，试图将穴位下的经脉给定住。

然后，他往门口奔去。

“想去哪里？”

身后传来水琉璃包含怒火的声音。

水琉璃可是结丹境天骄，秦冷那可怜的修为，点穴怎么可能对她有太大的影响？

唰——

秦冷如同小狗那般，被灵力重新摄回到了水琉璃的身前。

灵力，如同一双巨力的手，将秦冷按得跪在那妖女的足前，动弹不得。

秦冷的视线，也只能与妖女姐姐翘着的足齐平了。

御姐此时怒极反笑：

“本小姐就说，你怎么突然转了性子.....原来还想做无谓的挣扎？”

赤足挑起少年的下巴，冷冷质问：

“事到如今，你同姐姐也行了房，贞洁布都在我手上了，你还想去找你的墨清么？”

秦冷回以淡漠的笑容：

“我的心，只有墨清姐能占有。”

第三十七章 母女催眠（其三）

秦府外，河流在月色中，洗涤着冷清。

若沿着河岸往深处走去，会发现这河流窄了几分，四周的山包得格外的紧了，几乎前无去路。

山容峻削，夜幕中，山的影子峭楞楞的，瘦高，往天际蔓延而去。

期间的一个颇为隐蔽的绿地，有一道禁制，非元婴修者，不可觉察。

绿地树林这段时间入驻了几名纤云峰女弟子。

她们受令前来监视秦府。

每个人携着能隐匿自身气息的符箓，这样能避免秦府中的蓝墨清，以及水琉璃察觉。

此时，她们单膝跪地，神色恭敬无比：

“见过峰主大人。”

为首的女弟子不敢抬眼。

视线中，只可窥见那及地靛蓝色旗袍的一角，以及露着足背的天青色厚跟绣花鞋。

女弟子忽然觉得自己生出了错觉，那露出的足背，究竟是月的洁白，还是天生的肌肤雪色？

“琉璃进了秦府，是你们所见？”

少女们忙不迭地点头。

面对上位者，她们是不敢有任何隐瞒的。

在纤云峰，水琉璃是没有多少架子，且年纪相仿，所以姐妹们都很喜欢这位少主。

但她的母上是大家却是敬畏无比。

实力和身份的加持，加上水梦琴做事雷厉风行，气质又是独一档的尊贵。

少女们甚至.....有些惧怕这位女强人。

此时，在得知女儿又夜袭男子后。

熟媚佳人那张千娇百媚的脸蛋，见不出任何喜怒。

她的嗓音显得很淡：

“今夜之事.....”

“弟子定然保密。”

在场的少女们其实都不傻。

少主半夜偷偷溜出来。

结合一下让她们驻守此地的命令，此事的全貌都能猜到部分。

因此，少女们对于峰主大人此时的心情，是十分的畏惧了。

水梦琴轻点螓首，又问道：

“她进去多久了？”

女弟子抬眼，看了看峰主大人的脸色，小心翼翼地答道：

“半柱香的时间。”

“半柱香？”

水梦琴柳眉倒蹙：

“你们从发现到通知本座，为何用了半柱香的时间？”

秦府离纤云峰并不远，若是御剑而行，根本不出半柱香。

“峰主大人息怒！”

面对高位者的诘问，如山的压力顿时让为首的女弟子浑身发颤。

她吓得肩膀都一耸一耸的，嘴唇都抖动起来：

“弟子们中修为最高者，今晚轮换，方才去通报的同门才学会御剑术不久，因此速度慢，峰主恕罪.....”

水梦琴不耐，搭理的心思都没有，转身就要离去。

察觉到了峰主大人的动作，女弟子们这才敢抬起头来去看她。

瞳孔纷纷倒映出熟媚人妻的倩影，少女们的眼底旋即闪起羡艳的光。

水梦琴向来对着装极其挑剔，今夜也不例外：

和女儿同样的紫色长发，盘成了一个高雅的凤髻，鬓角的两侧带起金流苏，一顶镶玉镂花的玉冠定于发梢，贵气夺目；

她那身靛蓝色刻丝绣蝶纹的旗袍，裙带束起蜂腰，与曲线优美的臀背相映成趣。

令人挪不开眼的，反倒是从腿根至足腕，大腿根部白花花的一片，毫无遮挡，两条丰满长腿被冰蚕丝包裹起来，最上方的衔接处勒出一圈雪腻腿肉。

双腿间，悬挂着一片长的蓝色间旗袍布，将最隐秘的地方遮掩起来。

水梦琴正要去往秦府。

倏然间。

一种陌生，却让人脚软的快感，如同酥麻的电流，攀升至熟媚人妻的娇躯之上。

厚跟绣花鞋也顿住了。

峰主大人....这是怎么了？

女弟子们看着水梦琴停下的背影，心生疑惑。

可若是女弟子们从正面看去，就能发现熟媚佳人的胸部，那隐隐颤抖所带出的阵阵雪浪。

这位御姐像是在忍耐着什么。

贝齿将唇瓣咬得死紧，和女儿同出一辙的吊梢眼，下意识往秦府方向看去。

“这不孝女.....！”

熟媚美妇几乎是从牙缝中挤出来的几个字眼儿，都隐隐有些扭曲。

愤懑。

又有些.....似怨似艾的风情。

...

“现在，我要你像刚才那样。”

水琉璃扬起光洁的下巴，以不容置疑的口吻说道。

她指的是，方才秦冷倒反天罡的主动。

少年表现得很抗拒：

“做不到，我只会对墨清姐这样做，别的女人根本不行。”

“你再说一次？”

首章 上一章 35/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.