注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第37章

作者：冷森

即便少年的让步，是她威逼利诱的结果。

正待此时。

妖女小姐的脑海，闯入一阵不算太尖锐的疼感——是秦冷的催眠灵力。

水琉璃那紫色的媚眼顿时打起了旋儿，很快晕乎过去。

少年缓缓起身。

伸出手，将脸上散发着香气的水花抹下，随后毫不留情地抹到了水琉璃的衣裙上。

催眠灵力，能够发动三次。

三次后，催眠灵力就需五至七日的储蓄时间。

少年的嘴角掠起戏谑的弧度。

心中戏谑地念道：

“你打压墨清姐，还妄想占据我的身体。”

“现在，我要收一些利息。”

下一瞬，少年散出催眠灵力：

“水琉璃会给秦冷一颗，能帮助堕境之人恢复的丹药。”

秦冷本想继续向水琉璃索要剑诀的。墨清姐现在除了灵力循环决，其他的功法都是残次品。

转念一想，这枚丹药才是他最大的目标。

若是能弄来这样的疗伤丹药，青梅姐姐便有很大的可能恢复结丹境。

待青梅姐姐将自己从这妖女身上弄来的法诀修炼完毕，那摆脱这种屈辱的日子，指日可待！

妖女姐姐的纤细手指很快动了起来，可却不是伸向储物戒指。

反而探向了她的......

窸窸窣窣。

秦冷手中很快多了条还带着温热的、湿润的妖女亵衣。

“既然你这么想要，姐姐赏你便是~”

妖女姐姐朝秦冷抛了个媚眼。

少年浑身僵硬。

催眠往随机的方向去了！

给东西了吗？给了，可不是丹药，而是姐姐的贴身衣物...

秦冷没有放弃，再次催眠：

“水琉璃会给秦冷一颗，能帮助堕境之人恢复的丹药。”

嗡——

妖女姐姐眼中再次转起漩涡。

灵力探入储蓄戒指，水琉璃取出一枚圆滚滚的丹药。

暗红。

上头有奇异的纹路。

似乎是....花纹？

玉足轻抬，两根精致如芸豆的足趾夹住那颗丹药，直往少年的衣领里勾来。

丹药抵住少年的锁骨，随着足趾的轻动，滚落下去。

“这丹药，你既然想要，姐姐给你便是。”

疗伤丹药到手！

墨清姐的修为能恢复了！

秦冷用手兜住了那枚丹药。

巨大的喜悦冲破了秦冷的思绪。

却没注意到，妖女此时眼中逐渐恢复的清明。

空白章节

空白章，调整顺序用QWQ

第三十九章 母女催眠（其五）

第三十九章 母女催眠（其五）

脑海中的刺疼，将妖女的思绪唤醒。

水琉璃拧起眉。

上次发觉自身有些莫名的头疼后，水琉璃排查了自身最近的行径，最终将疑点放在了少年身上。

但内心深处，她始终不愿意相信，疑团的源头是秦冷。

为求稳妥，她向母上大人要来一张符箓。因为是疼痛出现在脑海，修者丹田处的灵台又与脑海中的灵力直接交互，所以这张符箓，自然是能守护灵台的符箓——能为水琉璃的灵台，挡住一次外来的侵入。

储物戒中，符箓被触发，开始燃烧。

她看着眼前的秦冷，眼眸满是叫人不寒而栗的冷意。

此时，少年根本没留意到水琉璃异样的眼神。

妖女姐姐此时春光大泄。

且她的勾魂仿佛天生的一般，光是看着，都要让人挪不开眼。

所以秦冷根本不敢对她有太多的注视。

手中的丹药也夺取了他大部分的注意，少年沉浸在能让青梅姐姐恢复境界的美好未来中。

烛光，阴冷地从水琉璃的红色纱裙里钻进去。

钻到颈窝里，让她浑身起了鸡皮疙瘩。

她有一种奇异的感觉——冷。

那不是肌肤上的冷，而是宛如粘附在骨头上的冷。

冷极了，又化作极点，反而显得热。

于是，怒火被彻底点燃，疯狂滋长，在妖女的眼底，舔舐席卷。

秦冷依旧是低着头的，拼命压着想要翘起的嘴角。

如此一来，今天也算是圆满.....少年将手中那颗有花纹的丹攥得好紧，生怕掉了、遗失了。

他已经等不及让墨清姐恢复境界。

待等下，把妖女最后催眠了。

他就马上跑去“夜袭”青梅姐姐。

把青梅姐姐叫起来，让她服用疗伤丹药。

眼下，先聚精会神地将水琉璃敷衍过去。

妖女想要在床上作“独角戏”。

他就陪在床下，好好唱和，敷衍过去便是。

念及此处，他下意识看向水琉璃，想要将脑海中的催眠灵力全数放出。

随后，汗毛倏忽间立起。

她那眼尾微翘的狐眸，期间伶俐的精巧之意，让她的眼生了风情万种的神采。

哪里还有被催眠后的晕乎？

她，她是——清醒着的！

少年吓得往后退去。

妖女姐姐简单地站起来，动作轻盈。

可就是这样的一个动作，在身高的差距下，压迫感顿时被放大数倍。

狭小的房间里，蜡烛燃烧的烟气缭绕成灰黑色，将两人的身影倒影在墙上。

少年身体孱弱，妖女姐姐腿长且丰满无比，于是秦冷几乎是瑟缩在那斜斜的倩影中，显得可怜且无助。

“好玩嘛？”

水琉璃浅浅一笑，那笑容却不是温和的，而是带着浓澈的讥讽。

话音刚落，她的手直接一伸。

灵力将秦冷摄住！

秦冷根本没有反抗的能力，被粗暴地按在床板上！

妖女姐姐白花花的大长腿一抬，便轻而易举地，把孱弱的少年框在了身下。

尖锐的指甲划过少年的皮肤。

留下几道浅而凄其的血痕，没有怜悯，没有疼爱，只剩下简单直接的粗暴，吞噬着少年。

妖女的指甲本就点缀着蔻丹。

如今两只雪白的手，仿佛才上过拶子，血滴滴的。

柔夷死死卡住少年的两只手腕。

秦冷甚至连伸手去掏储物戒指的机会都没有，只能任凭妖女将粉嫩玉蝶，轻亵地抵在他的脸颊上：

“说！”

“你方才用的什么妖法诡决，给本小姐交代清楚！”

言语上是让秦冷开口。

可秦冷此时也没法“开口”。

少年的嘴巴被全然地堵塞起来，呜呜地哀嚎着。

水琉璃压根没有惜香怜玉，她心里早已被愤怒夺去了理智。

为什么身下的这小男人，被她夺了贞洁了，也同她行了几次房.....

对这个小男人，她自己也是要什么给什么，金钱权利地位，哪一样不是都许诺过好处的？

他，他居然还想着背刺自己？

还想着在背后搞小动作——想侵入她的灵台，还是别的？

究竟是.....为什么？

“你个浪蹄子，竟还敢偷偷在本小姐背后做小动作，别以为本小姐不知道！”

“看姐姐，如何让你醉仙欲死！”

放浪的言语又开始从妖女的朱唇中吐出了：

“小弟弟，快说话呀？喜不喜欢姐姐的.....”

“你那墨清姐有本小姐这般舒服么？”

“蓝墨清有这般本事么？是她的好，还是本小姐的好？那蓝墨清能像我一样，.....你那么久嘛？”

不堪的、侮辱性的语句，生生灌入秦冷的耳中。

秦冷拼命地挣扎，可在修为的巨大劣势下，收效甚微。

两只手被捉住定在床板，身体更是被骑压着。

若是从背后看去，妖女雪白的娇躯下，削瘦孱弱的少年宛若一朵脆弱的玫瑰，被无情地攀折欺辱。

首章 上一章 37/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.