注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第38章

作者：冷森

体型上的差距所带来的视觉冲击，更是能让人瞠目结舌。

“呜呜呜....”

少年一直被花蜜粗暴地灌进喉咙，连嘴巴都没法动弹，只得呛出气来，听上去就极为难受。

妖女腹部，和她母亲同出一辙的暗红色花纹，也一同亮起。

愈发明晰。

秦冷眼前的世界已经成了迷乱的彩色。

粉色的蝴蝶，在娇艳的杜丹花上，栖止，或翩跹。

两瓣蝶翼也随着世界的晃动而摇曳。

渗出阵阵花心的蜜泪。

还有几滴，也滴沥在那娇艳的杜丹花上，沾染在暗红色的花纹间。

窒息滚滚上涌——眼白逐渐占据了秦冷的眼眶。

“给本小姐好好交代，你方才对本小姐做了什么？”

“攻击灵台的秘术？虚弱神魂的法诀？”

盘问中，水琉璃主动腾挪。

秦冷终于有了喘息的间隙，极为痛苦地重咳几下，大口大口艰难地呼吸起来。

而妖女姐姐，冷冷地，居高临下投来视线。

今晚她一定要将这小男人，弄成她的形状。

谁来都不能阻止她！

...

与此同时，秦府河流旁。

旗袍美人如火丹唇微启喘着粗气儿。

凤眸中的一池秋水，似往里面倒了壶酒酿，微醺般的模样，让水梦琴这种绝美的人妻，随意一个举动，都能带起十足的熟媚风韵。

这种迷力，根本不是十几岁的姑娘小姐能比拟的。

精心打理的凤鬓散乱几缕，濡湿在脸颊上，半遮半掩，连朱唇都不经意间沾染了几根青丝。

美妇人这般欲藏还露的情态，却掺杂着几分少女的水灵，混杂在自身那含羞带怯的韵味间。

与平日里，那位端庄矜贵的冷艳御姐，几乎判若两人。

身后的女弟子们全部羞红了脸。

她们哪里见过这种情态的首席大人？后者身上独属于那个年纪女人的风情，让这些青涩的小姑娘自愧不如，眼中皆是艳羡之色。

倏忽间，原本都平息黯淡下来的腹部花纹，突然明亮成血红。

禁忌与亵渎，随之而生。

熟媚美妇几乎快要按耐不住溢出至朱唇间的娇吟，又羞又恼。

她今夜不过是来捉女儿回去的，哪曾想会遇上这样的事情！

熟媚御姐一面以手掩薄唇。

同时，直接用元婴期的强横修为，将如巨浪般的情欲暂时压制。

高挑的倩影，往秦府方向飞掠而去。

她只剩下一个念头：

将女儿捉回去后，将她禁足在纤云峰主殿里，关上几个月！

这逆女，害她也就算了。

居然还让她在下属面前，第一次落了这么大的面子！

水梦琴根本不敢想自己日后在这些小姑娘心中的形象，会变成什么样。

元婴期强者能直接御风飞行，只消片刻，秦府的轮廓被尽数纳入这位御姐的眼底。

“是姐姐的.....还是那蓝墨清的大？”

似乎.....是那逆女的声音？ 耳畔风啸声太大，水梦琴并未听清。

她从天而降，落在了云莺的闺房之上。

接着，她发现了秦冷的房间——带着女儿印记的临时屏蔽阵法。

这种阵法取决于施法者的修为，又怎么挡得住元婴境的熟媚美妇？

她并未直接横闯入，细细听了一阵。

少年房间内，紧接着便传来这样的言语：

“姐姐的....是姐姐的大，呜....!”

是秦冷不断求饶，却突然莫名中断的声音。

传入房屋上，那位面色铁青的熟媚美人耳中。

第四十章 母女催眠（终）

头顶那轮澄明的月，在冷风呼啸中，多出一层凄迷哀凉的色调。

这便是凄美的元素，冬天才有，同时，那立于房檐边的冷艳美人，也笼了层朦胧的迷意。

额间的香汗已干。

熟媚美人终于是找回了她的端庄，气质重新倨傲起来，那双凤眸只剩冷意。

“姐姐的....是姐姐的.....我，我快不能呼吸了.....呜.....”

少年的嗓音闷闷的，似乎他的脸，被一个盘子给蒙住了，说出来的话带着窒息般的着急，尾音颤着。

秦冷的嗓音原本是很清澈的。

可在这般春光下，反而显得无比诱女。

熟媚美人听来，只觉刺耳。

听听，这令女人心中瘙痒的音色！

看看，他说的又是些什么？

谄媚讨好，阿谀奉承，言语中更是在对水琉璃百般赞扬，放浪无比。

此刻想将琉璃的心和魂儿都勾了去！

好一个蓝颜祸水......御姐讥笑着。

琉璃或许太年轻了，以前和没和男人有过接触。

这小男人，又是那种懂得如何讨好女人的....

说不定这少年，连水晶心肝玻璃的那种棘手女子，都能给她融化了，一心一意地栽在他自己的身上。

也怪不得琉璃动了情着了魔。

这秦冷，得占大半的职责！

此时房间内。

冬日的冷气里胀着摸不见的湿润水汽，神思迷离得了闲的片刻，秦冷把手伸出去看掌心里黏腻的汗液，还没认真地看上几眼，就被妖女霸道地捉回去，想让他哭着喊着“不要了”。

少年只是冷笑。

他根本不会从的，想让他说“不要了”？他前世可是男子，当然是有尊严的。

反击也开始了，势必要将妖女弄坏。

要她再张口喊不出那些扰他心智的坏坏的话，说不出那些贬低墨清姐的艳词。

可忽然有一刻，秦冷明白，自己其实根本不是水琉璃的对手。

因为这妖女，根本就是没有面皮可言的。

（审核删减）

始终没法将妖女“身为女子”的尊严给攻破。

又是这样的一段春光无垠的对话：

“想不想要姐姐在.......”

是水琉璃的声音。

房顶上的熟媚美人一愣。

琉璃的嗓音，是她从没听见过的甜美！

只听秦冷回答道：

“随你便是.....我的一切都是属于你的，不要说我的，要说你的。”

“所以掏个空也无所谓的，我是姐姐包养的小情人，我吃姐姐的，住姐姐的，姐姐想干什么，就干什么吧。”

少年嘴角挂起冷笑。

他当真是在讥讽。

是了，不说修为上的天差地别，就连身高差，秦冷都是绝对的劣势。

主动权在水琉璃手中。

他除了能让水琉璃的眼白多出一些，还能做些什么蚂蚁撼树的可笑举措呢？

随意你了。

你自己弄你自己想做的吧。

对于小弟弟这种锯嘴葫芦，妖女姐姐当然是结结实实地生气了。

明明他是在强撑着的，明明他的脸都红得不行，他还是要说这些抵抗的话！

妖女的眼倒映着少年唇角抗拒的冷笑，随后.....

（审核删减）

少年瞬息间便流泪了。

清涟的泪滑落，水涟涟地糊在枕头上

秦冷嘴角噙着一缕发丝，鼻子，额角，到处皆是他的热泪，甚至往下巴处汇聚着，低落在胸膛上。

（被删减）.....水琉璃的瞳孔简直要换成爱心的形状，心情雀跃无比。

但她不知道的是，屋顶的熟媚御姐，那娇媚的脸蛋已经冷得吓人。

这秦冷，真是太懂女人的征服欲了！

御姐心中对秦冷的提防，全然到了一个新的高度。

琉璃怎么能同她呆在一起！

必须远离他！

旗袍美妇掠向空中，纤细的手一攥。

灵力开始汇聚。

她要将水琉璃直接从那房子里直接擒出来。

至于秦冷这种妖夫，也势必要秋后算账的。

水琉璃此时，对于外面即将来到的“捉拿归案”，浑然不觉。

（审核删减）

等不及了。

她直接往....（审核删减）

她专挑这些悖德迷情的话讲：

“小......，蓝墨清，能像姐姐这样，给你喂美味的.....嘛？”

首章 上一章 38/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.