注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第34章

作者：冷森

青梅姐姐的薄唇嗫嚅着，显得有些局促。

这么多年了，面对云莺蛮横无理的捣乱，蓝墨清还是那样的不知所措，不得不往旁边靠了靠。

于是少年身边的位置，自然而然地就成了金发少女的了。

作别了蓝墨清后，云莺这才松开秦冷的手臂，回了自己的房间。

这次，秦冷却感到有些不适了。

若是以前，如果让云莺找到机会能抱住他的胳膊，必然就是一块小而黏的药膏，怎么摘都摘不下来的那种。

这次她居然放手地如此果断？

秦冷不知道的是。

此时的云莺，满脑皆是方才和少年手臂皮肤接触的异样之感。

“....不知给多少人摸过了！”

“她们，她们也是这般享受他的皮肤的嘛？”

珍视之物被占有的极度的愤怒，心中异样的快感，痛苦又迷离....

两种截然不通过的情绪奇异地交织着。

云莺快要找不到自己了。

....

破败的秦府，又是一轮七次的日升月落。

月儿又占据了整个的天空。

秦冷盘膝坐在自己的床上，脑海中的催眠灵力起伏不定。

根据妖女的威胁，每一周固定的一天，妖女都会来找他。

也就是就是今日。

当然，上一次妖女也没有说在哪里见面，那想来就是忘记了这回事。

此时，秦冷还在复盘上次被定身的惨痛经历。

那次被几十名少女包围且凝视的感觉，简直让秦冷想找个地缝钻进去，难受得心都痒痒。

虽说踏入修行的少女们长相和身材皆是上乘，她们也没有摸到秦冷某些微妙的位置。

但那独一份的耻辱，想来是极难忘了。

那位神秘强者解除了所有人的定身后，秦冷发现自己回到了原先的讲台上。

授课的姿势，和定身前一模一样。

连衣服都重新穿上了。

且讲台前的学生们，没有一个对先前的“时停”以及“抚摸”有过记忆。

依旧在等着教书先生继续讲授下去。

似乎大家一起做了场梦。

秦冷有那么个瞬间，真有那样的想法，直到....他回到家，在自己的床上发现了一沓宣纸画。

那个神秘的强者一直在关注他，不仅知道他是书舍的教书先生，连住哪里都一并知晓了！

甚至，连自己的人际关系——云莺和青梅姐姐，都处于这名强者的注视之下。

秦冷的思绪一时间有些混乱。这位强者两次定住他，也没有杀意......难道只是为了画他的身体？

不过少年终究是有新的发现的。他那几十名的学生，在被定身时是无法思考的，但他却可以。

从修为上说，秦冷不过练气前阶，而那几十名的女学员有的已经是筑基境修者了，怎么说，都应该比秦冷能抵御得久一些。

那能解释的，也就只有他脑海中的催眠灵力了。在被定住的时候他也有过紧急的试验，催眠灵力的确能让他的手指有微不可见地移动。

那接下来的问题，就是如何提升催眠灵力的质量。

或者说，晋升催眠灵力的境界。

脑海中的催眠灵力，被墨清姐证实为筑基境的质量。若是....提升至结丹境呢？

晋升至结丹境，若还有下一次的“时停”折辱，他是否能趁机一窥那幕后之人的芳容？

对于催眠灵力的晋升，秦冷自然是毫无头绪。

眼下他连青梅姐姐迫在眉睫的堕境以及宗门大比都无能为力，更别提关注他自己的修习。

“这么晚了还不休息，在想姐姐嘛？”

声若黄莺，酥麻入骨。

少年从思绪中恍然惊醒。

往旁侧一看。

不知何时，床头多了位一身红裙御姐，悄无声息，形如鬼魅！

她只是一袭单薄且简单的红衫，却将肌肤衬得温玉。

樱唇不点而赤，娇艳如滴，腮边青丝轻柔地拂面；吊梢眼尾细又尖，那惹人遐思的泪痣，随着眼角的微微上勾，平添了一抹风情。

端的是妖媚无双，行的是勾魂夺魄。

清秀少年下意识地往墙壁退了退。

他根本没有想到这妖女居然已经胆大妄为到这样的地步，明明墨清姐就在秦府的对门，明明云莺就在隔壁休憩！

...

纤云峰主殿。

“主母大人。”

贴身丫鬟白露躬身一礼，上前几步，在主座上的那熟媚佳人耳畔低声道：

“在秦府附近的姐妹们，半柱香前，发现少主进了秦府的大门。”

水梦琴面色一冷：

“这个逆女，又开始和本座对着干了！”

下一瞬，主座上只余留下一抹馥郁的温热残香。

上头的美人儿，已悄然不见踪影。

第三十六章 母女催眠（其二）

“你真当墨清姐不在此处么？”

少年冷漠出声：

“她此时可是在隔壁！”

水琉璃侧坐在床沿。

那身做工精美的炙红蚕丝曳地纱裙，同秦冷那灰白的、打着补丁的床垫，形成了鲜明的对比。

扎眼违和。

可她却丝毫没有嫌弃的意思，琼鼻轻轻抖着，嗅着这个满是秦冷身上淡香的房间，绝美的芳容闪过满足之色：

“那又如何？”

“此地我已经设下了禁制，你的墨清姐姐，现在不过可怜的筑基境，又怎么能发现？”

说到此处，妖女朝秦冷山?着眼：

“她的小情人，此时正在服侍她最讨厌的人呢......”

“你说，她知道了会怎么样？”

秦冷脸色很难看。

他真的没想到水琉璃居然已经敢半夜三更跑到他的房间里。

还是在云莺和墨清姐在附近的情况下。

少年心中对于安全感的渴求，也在这一瞬间被无限地放大。

他也同时希冀着，青梅姐姐恢复了结丹境，且夺得宗门大比后的日子：

没有妖女的骚扰，也没有其他的欺辱。

青梅竹马，平平安安地在河畔的小屋相互依存，度过余生。

该是有多幸福？

“这么好看的脸蛋，怎么表情跟苦瓜似的，当真是煞别风致~”

妖女嘴角掠起一个令人心跳加快的媚笑。

颀长的，如白蟒般的丰腴双腿缓缓抬起，沿着床沿舒展放平。腿上本就轻薄的红衫随之滑落，腿根乃至更深处也毫不顾忌地显露出来，那白中隐粉的大片的雪腻腿肉，霎那间春光乍泄。

“你不觉得，这样的相见才有意思么？”

秦冷知道妖女姐姐说的是什么——在蓝墨清和云莺都在不远处的情况下，在他的床上欺辱他！

不过，这一次秦冷有了防备。

由于今日是一周一次的“妖女胁迫相见”之日。

秦冷在上午时，就应将储物戒指呆在了无名指上。

戒指中有两枚灵丹，能将他的催眠灵力短暂提升至结丹境。

这两枚灵丹，是那次从陈姨手中搜来的战利品，水琉璃看不上，给了他。

共三枚，第一次得到的时候不清楚用途，被动使用了一颗。

若是事态向秦冷不能接受的方向发展，他就会从储物戒指里取出丹药。丹药是自动吸收的，也不会有什么太明显的动静。

少年此刻，瑟缩在墙边。

他看着妖女姐姐未被紫发遮掩的右眼，里头满是潋滟的隐隐水光，情欲绵绵。

秦冷不避不让，直直地同那满是欲意的视线对视。

他也是带着目的同妖女姐姐周旋的。

为什么要始终隐忍着屈辱？

为什么没有将水琉璃威胁自己的事情告诉墨清姐和云莺？

就是为的妖女口袋中的好东西。

墨清姐的新配剑，以及那本《云水循环决》，都是催眠眼前这位妖女所得来。

秦冷亏欠青梅姐姐的东西太多太多。

宗门大比还有不到半年，青梅姐姐手中甚至没有一本像样的法诀，而水琉璃作为峰主嫡女，手中必然有上等的法诀。

这是少年选择夹缝求生的关键缘由。

思绪流转间，坐在床沿的紫发御姐有了新的动作。

她挪了挪软弹的臋，离得秦冷更近了些，于是少年能闻到愈发明晰的妖女体香——充斥着完全的迷力和媚感。

妖女姐姐的足随之化作一条不安分的小蛇，一点点的，往少年的被褥里缩去。

一寸，两寸。

沿着少年的腿，滑过小腹，攀上腰间。

这条顽皮的小蛇，挑起秦冷的上半身的衣摆，随后更是往里面一探。

秦冷的衣服也被弄起，紧绷着，随着那小蛇的探索，衣襟也随之变换着形状，局促无比。

温润的触感，流离至胸膛间，兰香也隐约可闻。

最后，这只小蛇轻轻浅浅地，停留在了秦冷的胸前，从衣领处伸出，几乎快要勾着少年的下巴了。

对于水琉璃的腿究竟有多长，秦冷这次终于有了直观的感受。

他低头看去，

相较于青梅姐姐的纤长清丽，妖女的足则是实打实的妖媚的风情，粉莹的指甲点上了同发色一样的亮紫脂油，足趾整齐圆润，不染毫尘，也挑不出任何瑕疵。

首章 上一章 34/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.