注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第39章

作者：冷森

秦冷毫不客气地冷声应道：

“墨清姐？怎么可能！”

少年的语意，当然是指青梅姐姐对他极好，怎么可能会像水琉璃这种妖女一般，对他百般羞辱？

可放在熟媚御姐的心中，秦冷的这句话又变了个意思。

拆解下来看，秦冷的意思就变成了这样：

“墨清姐？她如何能像姐姐这般待我好？（删减）”

（删减）

水琉璃在秦冷脸上的各种亵渎，对于弱势的男子而言，当然代表着女子对男子的欺辱，以及理所当然的征服。

熟媚美妇当然是知道秦冷的青梅，也就是那位蓝墨清的。

根据她的暗中调查，蓝墨清天赋惊人，平日修炼的勤奋程度，在宗门里可谓当一不二。

就是这样的忙碌中，蓝墨清却也要抽空照顾秦冷，供秦冷和云莺两人的衣食住行。

如此的感情。

可这秦冷，居然在别的女子身下.....的同时。

为了讨好琉璃，竟不惜贬低辛辛苦苦供养他的青梅！

霎那间，秦冷在水梦琴的心中形象彻底跌落谷底。

很难描述她对秦冷的憎嫌。

这男人卑劣无耻，为了地位和权势，勾搭上了琉璃；

他背信弃义，为了能更好地满足琉璃的征服，身体讨好，且利用着女子天然的竞争欲，在琉璃的面前，对照顾他的青梅百般贬低。

以后呢？

若是得了琉璃的宠幸，他又会做出怎样令人不齿的事情？

这种没有任何道义可言的奸夫，就应关进纤云峰大牢！

忍无可忍！

御姐柳眉一竖，手中的灵力却并未如愿地向秦冷房间中的男女涌去。

只因为，房间中的水琉璃，就快要抵达.....

同步般的，熟媚美妇丰满高挑的娇躯，从颈至足，直接瘫软成泥。

她刚才就一直在竭尽全力地忍耐着，用修为抵抗着海浪的阵阵冲刷。

（审核删减）

炙热的花纹，更是欢脱地回应着主人，如涡旋般不肯顺了主人的心意，就是要将女主人拉下水。

情感生活一片空白、没有任何经历的她....（删减）

一条快要淹死的鱼，在严密的水波中吐不出气泡，机械地张合着唇瓣。

连原本冷艳十足的凤眸，都如鱼眼般....（删减）

“本座，本座这是要.....！”

她又伸出手看掌心，拼了命地聚焦视线，想看看自己长没长出鳞片，被捞到岸上时捕捉到了几许水汽。

随后，却看到了（被删减）....

于是，熟媚人妻的柳腰，像艳阳天里的冰柱般要化掉，两只手无力地向后伸展，胡乱地捉着空气，像只飞不起来的拙劣的笨鸟。

直直地往底下的云莺的闺房坠落。

噗通。

这位一方霸主、集权利和地位于一身的强势御姐。

竟是毫无形象地，娇躯瘫软在了地上，昏迷了过去！

房间内的水琉璃却并不是如此。

因为有了一些经验，她并不如美妇人那般......（删减）

因为要防备秦冷，她竟然硬生生地......（删减）

“小弟弟，你方才一直没有出手，是在.....等待着什么？”

“哦~姐姐知晓了，俗话说的好，女人在那个瞬间，真是最脆弱的....”

“你在等......（删减），对嘛？”

秦冷看着她的眼睛，心中感慨着。

这女人真是不好惹的角色，已经猜到他的催眠灵力，需要在她到达....后，才能发挥功效。

只是可惜，她终究是棋差一着。

秦冷的双手已经脱离了束缚。

手指抚上储蓄戒指。

一枚能短暂提升催眠灵力境界的灵丹，汇入体内。

秦冷的眼中亮起奇异的光，在水琉璃慌乱的注视下，催眠道：

“你已经同秦冷行了鱼水之欢。”

哗啦——

心中的防备因为少年的催眠而直接崩塌。

随着水琉璃一声惊叫.....（删改）

确保了自己等下贞洁还在后，秦冷再次催眠道：“你会忘记，今天晚上发生的一切。”

他眼神无比严肃。

水琉璃已经初步发现了苗头，若是再让她顺藤摸瓜，指不定让她发现，自己在爆她金币，供养青梅姐姐的事情了！

随后秦冷用言语，试探了下半昏迷半清醒的妖女，确保她真的忘记了今晚的事情，催眠也并没有往随机的方向去。

少年本想继续催眠下去，试着在她身上弄来别的什么法诀。

催眠灵力却不知为何，少去了大半。

不能继续使用了。

这是为何？

发生了什么，自己不知道的意外之事嘛？

少年有些疑惑，同时也叹气着。

墨清姐需要的功法，还差剑诀、防御法诀，乃至最重要的心经一本。

能在宗门大比前凑齐吗？

最后，按照惯例，他又冷眼旁观了水琉璃一个人的“独角戏”，同时他也在台下，“不甘”、“抗拒”，顺应着戏码。

终于，水琉璃心满意足地离开了。

秦冷身心俱疲，强撑着，开始打扫房间。

满屋子都是妖女的媚香。

少年鼻腔溢满了这些香气，鄙夷地想着：

“不如墨清姐，她都不用这些乱七八糟的胭脂，也能很好闻！”

少年将地板的水渍擦干净，对床上的凌乱一阵头疼。

一阵陌生的馥郁蜜香突然闯进了他的心房。

什么....香味？

秦冷并没在意，只是想继续将湿淋淋的床单收起。

随后，他的瞳孔猛地一缩。

腰际上，柔柔软软的，多出一双美好的纤手。

女人将少年温柔地抱在了怀中。

秦冷猛地挣脱，调转身子，却只是看见了那硕大的起伏——比妖女和青梅姐姐的，竟还要更胜一筹。

他的身高居然只能够着女人的起伏之处！

仰起头，恰好对上了一双迷离的凤目。

少年先是因为高挑美人的俏脸呆愣一瞬。

旋即又是一惊。

她的眼里的那些迷离，正是秦冷的催眠灵力带来的影响！

“夫君？”

美妇人鼓起雪腮，不满地娇嗔着，悄然说出了一个让秦冷头皮发麻的词语。

“夫君怎么跑到这陌生的地方？男子半夜可切莫乱走，本座的灵觉，并不感应这么远的距离。”

摸了摸秦冷的头，紧接着，她的灵力不留分说地将少年的身体捉起。

御姐纤手轻轻一扬，秦冷反抗不得，就这样被她带着，掠向夜空。

不知目的的夜空。

...

...

...

...

...

...

...

...

...

...

...

...

...

（审核删改，凑字数orz：修改后字数需≥原字数修改后字数需≥原字数修改后字数需≥原字数修改后字数需≥原字数）

第四十一章 被催眠的人妻

纤云峰山顶处，主殿。

庭院深深。

正门三楹，皆覆以碧瓦飞檐，其脊有游龙戏云。

秦冷看着眼前的奢华庭院，有一瞬间竟忘记了自己的处境。他的目光浅浅地沾了下远处的门扉窗棂——尽是精雕细琢，不假丹青之饰，唯留素雅。

“夫君怎么还站着不动？”

走在最前面的水梦琴不满地回头催促。

秦冷的视线越过她的肩。高挑人妻的背后，是粉墙黛瓦，两侧楼阁高耸，底铺虎皮石，随势蜿蜒。

原本是冬日，可水梦琴的庭院里，竟是佳木葱茏，奇花异草。

秦冷下意识地想起了自己的那个破破烂烂的小家——萧瑟寒酸，墙壁也是各处漏风，漆黑的小院子里永远堆满了刺骨的积雪。

两人向前走了几步。一泓清泉，从林院深处逶迤而下，曲折流淌。

水梦琴的凤鬓，已经被她重新顺好，端着手，很贵气地引在前头，两侧的流苏也随着步履往后飘着，要飘进少年的心里。

首章 上一章 39/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.