注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第31章

作者：冷森

水琉璃冷哼一声：

“那女人，自己都没有过男人；吃过肉就算了，竟想让本小姐也没得吃！”

涉及母女俩的矛盾，白露只能左耳进右耳出。

水琉璃却有了主意：

“你随我来，我们去找禤芸师姨。”

...

云水主峰。

主仆踏入那巨大的、冲破云霄的宫殿之中。

带着面纱的仙子，此时正很端坐在高台之上，一双清眸俯视下来，带着睥睨众生般的冷意。

高台之下，站着禤芸的丫鬟惊蛰。

她正偷偷瞄着跟在水琉璃身后的白露——也是惊蛰的亲妹妹，两人是双胞胎，如出一辙的可爱动人，

惊蛰的娇俏活泼，白露则是内敛稳重，这或许是后者跟着美妇人一直做事，所养成的性子。

面对自己师姐的亲女儿，禤芸宗主自然是很舒缓的面色：

“小琉璃，你是有什么事么？”

水琉璃大大方方地走上台，说明了自己的情况，旋即让禤宗主探了探经络。

“禤姐姐，你看我这是.....？”

水琉璃挽起了禤芸的手，嗓音间带着撒娇的味道。

仙子冷艳的薄唇稍稍抿起，不带半分烟火气的清靥，也露出了些许为难的意味：

“似并无大碍。小琉璃，或许你只是欠缺休息。”

禤芸是这方世界中少有的几名化神境大能之一，一手遮天的角色，她的话语可是相当有权威性的。

可即便这样的强者下了判断，水琉璃却依旧没有完全放心。

没道理脑海中会莫名的刺痛呀....

难不成真是因为没休息好？妖女百思不得其解，辞退了师姨后，御剑离去。

“姑娘，宗主大人也说没有大碍，您也可以放心了。”

“或许。”

水琉璃给了模棱两可的回答。

风拂过，将那遮掩右眼的紫色长卷发撩起，眼底间的欲意和盈盈水光，也可窥见。

“不过，下次见面，本小姐可要好好防备了....”

白露歪了歪头。

虽不知全貌，但小丫鬟也隐约猜到小姐所说的“见面”，指的是什么了。

云水主峰。

惊蛰抱着仙子的画架、调盘以及各种乱七八糟的东西，堆叠得快要到她的头顶了。

视线受阻，她跟在禤芸的后头，摇摇晃晃地走着，显得很艰难。

“小姐是真的没有发现问题嘛？”

“不，本座发现了。”

禤芸随口道。

“啊？”

惊蛰脚步一顿，手头上的杂物撒了一地，她却没心致去管了，弱弱道：

“那为何小姐不告诉琉璃姐姐呀？”

仙子走在最前面，没有回头。

也没有回答。

主仆又一次到了悬崖旁。

此地可以算是云水宗最高处，俯瞰下去，可见芸芸众生。

方眼弥望，是斜切过山麓的阴影。

山后头的天，如冻结了的湖的冰蓝色。

禤芸那细细绾起的、绸缎般的三千青丝，在风中肆意张扬，也将天和山遮挡了一角。

悬崖旁，还立着上次绘画未曾收起的画架。

仙子一双剪水双眸，也往画架上的宣纸掠去：

柳叶做眉，黑墨绘眼——是个清秀的少年。

“你不觉得，这样很有意思么？”

仙子微掀幽清的曈眸。

略带玩味的言语，也随风飘进惊蛰的耳中。

“什么有，有意思.......？”

惊蛰捧着画，悬崖上的风往她脸上拍着，连说话都费劲。

她很小心地瞄了眼下方的风景，又如受惊幼兔那般跳了回来，吓得直往宗主大人那儿钻去。

可是，悬崖上，哪里还有仙子的倩影？

小姐又抛下惊蛰了！

小丫鬟瞪大了眼睛，满脸绝望。

...

书舍。

秦冷照例在上课。

如同往常那般，他口中搬运着蓝星上某位诗人的绝句。

讲台前的几十名好看的少女或者姐姐，一眨不眨地看着他。

也不知是因为诗句的绝妙，还是被某位教书先生的脸吸引了过去。

日子还是要继续的。债款也彻底还完了，秦冷结结实实地放松了心神。

但前几日，水琉璃在青梅姐姐那胆大妄为的举措，又成了少年的心魔。

他必须居安思危了，能挣一点灵石，就多挣一些，积少成多，也能起码买点修习的材料，供妹妹或是青梅姐姐用。

等她们俩修习有成了，那就是他秦冷享福的时候。

至于水琉璃的胁迫，秦冷除了用催眠灵力暂时困住这无法无天的妖女以外，也没有多少选择。

只能寄托青梅姐姐，能靠自己从水琉璃身上弄来的法诀，拿下宗门大比。

念及此处，秦冷的心情骤然直下。

即便墨清姐靠自己从水琉璃身上弄来的固灵丹，将修为稳在了筑基境后阶.....可终究是堕了境界的。

宗门大比不到半年，任凭青梅姐姐天分再好，也没法重返巅峰。

这如何能与水琉璃抗衡？

青梅姐姐和妖女可是作了赌局的！

秦冷只觉得头疼。

除非.....除非能弄来一颗能让境界复原的丹药，或是什么法宝。可以，能让堕境的修者复原，有这种功效的丹药或法宝，必然价值连城。

去哪里弄？

少年略一琢磨，心思一动，水琉璃这女人身上说不定就有！

不管怎么说，试一试！

秦冷打定主意。

下次见水琉璃，将她催眠。

从她身上试着敲打敲打，能不能弄来有助于青梅姐姐复境的好东西。

“秦先生，你为何不继续讲了？”

台下传来学生的不满声。

秦冷一愣，这才意识到自己走神了，连忙歉意地笑笑。

回过身，用手沾了点石灰，在身后的那块大书简上默写了一句蓝星上的千古名句。

“大家且看，这句诗.....”

少年口中说着，手里写着。

讲室也分外的清冷。

静，静，静，不大不小的空间内，回荡着少年的声音。

到了最后，回声也不敢放肆了，收敛起来。

于是身边讲台，身旁用作板书的大块书简，只沉浸着太古的静，死灭的静。

怎么回事....声音呢？

秦冷有些奇怪，随意回头看了眼。

下一瞬，少年只觉得全身的汗毛都耸立起来。

台前，那些听讲的少女们，面容如同被泥土塑固那样，以很诡异的状态，定住了表情！

什、什么情况？

少年吓得倒退几步，将书简也撞倒了，身后顿时乒铃乓啷地一阵杂音。

旋即，少年猛地想起了类似的经历——半个月前，他在下课后独自留在课室，结果也是这般！

连房梁上的老鼠也被定住，他的身体，更是被某位强者当成掉线的皮偶，随意摆布！

这次倒是不同了——在场的所有人都被定住了！

少年通体发凉，额头凉飕飕的，冷汗渗出。

这究竟是什么样的强者？

举手投足间能将这么多人定住？

秦冷刚想往房门看去，想试着逃跑。

随后，他发现自己闭不上眼了。

一双眼睛，甚至连将眼皮落下的力气，都全数失去。

绣鞋点地的声响，从耳畔传来。

少年的一颗心，随着那啪嗒啪嗒的莲足行走所制造的节拍，也一下，一下地，往深渊堕去。

这位姐姐还是那样的不缓不急，行走间的声响，带着明晰的间距。

淡然，舒缓。

或说，这是局面掌控在内的自信。

因为入了冬，少年今日身上也穿着厚的褂子。

风乍起。

秦冷厚褂子前的纽襻扣，一颗颗的，往讲台上崩裂。

一颗，两颗。

一排，两排。

哗啦！

所有的纽襻扣霎时往地上泼洒而去，像尾指大的雨滴，敲打着木地板。

首章 上一章 31/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.