注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第33章

作者：冷森

“好看嘛？”

“好看。”

不知为何，秦冷今天，似乎有些无精打采的。

饭桌上也是如此。

蓝墨清吃过晚饭，便马上回去抓紧修习了。她这段时间一直在巩固《云水循环决》的效果。

云莺始终柳眉紧蹙。

饭桌上的少年，依旧是那样的温柔。

可毕竟一起生活了十多年，从小一起长大，兄妹俩间的异常谁也瞒不过谁，云莺敏锐地捕捉到了其间的不对。

少女心中隐忧。

今天的他是怎么了吗？

又有什么在瞒着云莺呢？

秦冷照例在洗碗，

穿着围裙的温柔身影，让云莺心中荡漾起迷意。

看上去.....好像也没问题呀？云莺不解。

边走边思考，云莺在自己的闺房前踟蹰着足。

秦冷的房间就在对门。

目光下意识往那头飘去。

夕阳的余晖，将门缝上，厚厚的一沓宣纸，映照得入火那般。

云莺顿住了脚步。

...

“云莺，早些睡吧。”

秦冷轻轻敲了敲少女的房门，留下叮嘱后变离开了。

他门缝上的那叠宣纸，悄然不见。

此时此刻，云莺的闺房中。

金发绿眸的娇俏少女，颤抖着双手。

木桌上，是一叠画工惊为天人的画。

墨迹甚至未干。

画中，是几十名少女围成一个圆圈。

处在中央的...

不就是白天，那笑容温柔贤惠的他吗？

宣纸的篇幅有限，那少年所得到的笔墨也显得狭小。

可得益于绘画者那出神入化的描绘。

方才面容温柔的秦冷，在画中的不甘和屈辱之意，被展现得淋漓尽致！

云莺只觉得天旋地转，她随意翻了两页。

手颤抖得更厉害了。

她发现，随着她翻页的行为。

那重合度大，却有差别的一幅幅宣纸画，快速翻动间，居然形成了一连串的动作！

金发少女简直不敢相信自己的眼睛。

手中也下意识翻动起来。

于是，那几十双搭在秦冷身上的手，也肆意地移动、抚摸着少年美好的身体。

画中的少年，也跟着有了动作，开始挣扎起来。

小小的画中人儿，竭尽全力地摆脱那一只只可怕的双手。

他起身了——云莺的一颗心脏也被提得死紧，又被撕得粉碎——画中的小人被那一只只手织成的网，完完全全地束缚住了，自甘堕落。

哗啦！

宣纸洒落一地，又飞往空中。

云莺一怔。

她旋即缓缓抬手。

模糊中，她看到了自己满是泪花的掌心。

她紧紧地咬着贝齿。

为了不让自己发出声音而惊扰至隔壁，她甚至连纵深哭泣的资格都被剥夺了！

可随着那双浅绿色的美眸无助地闪过悲凉的意味，泪珠哗啦啦地，往精致地脸庞上滑落，一滴两滴，将足边的宣纸也一同打湿了。

她甚至没能同秦冷亲热，没想到，别人已经上下其手，将少年的身子也占有了去！

麻木的金发少女跪坐在地板上——很乱的地板，铺满了秦冷的堕落画。

她下意识地将其收集了起来。

思绪早已断开。

随着那几十张宣纸翻动的声响，少女的眼底，也只剩下画中的少年——

赤裸着的少年；

拒抗且挣扎着的少年；

到了最后，从画中少年的动作来看，也只剩下无力和空洞了。

不知何时，窗外的雪又重复地飘落。

坑穴洼溜，枯枝断梗，残刍败屑，尽数被苍天遗落的鹤氅所遮盖起来。

遮掩了世间的一切芜秽。

也将香闺中，迷离的水花，绷紧的足趾。

连同背德的罪恶，也一并遮掩。

谁也不可窥见。

第三十五章 母女催眠（其一）

次日，天刚蒙亮时。

少年捂着额头，从床上爬起。

昨天过度使用了催眠灵力，将储备掏空。

秦冷只感觉脑中的灵海，虚弱颓靡。

根据他的实验，以及近期的观察，催眠灵力使用完后，需要有一段回复的时间。

秦冷摇摇晃晃地起身，心中也在叹息着。

催眠灵力的局限实在有些多，范围小，时间长，且发动还有随机性，若是在刀光剑影中催眠敌手，结果得来一个奇奇怪怪的随机结果，那人头落地的就是少年自己了。

昨天的事情，让少年更为警醒。

对于自己唯一的自保手段，也第一次有了想提升的想法。

朦胧的视线掠过书桌上。

上面是一沓宣纸。

秦冷皱眉，上前查看，随后脸上骤然苍白。

上头正是他昨天被欺辱的场景！

而他并不知晓，原本在门缝上，原本也有一些的，只是被拿走了而已。

正待此时，秦冷的房门被叩响了，他手上还拿着关于他的一系列堕落画：

“小冷？”

蓝墨清的声音！

怎么在这个时候......

甚至连回应的时间都没有，房门便被推开了。

身材极为高挑的青梅姐姐，一头细软青丝垂于后背，且分出几缕贴在娇躯上，将她那完美且诱人的曲线勾勒出来。

眉心红痣下是一双冰蓝的美眸。

此时蓝墨清的视线中，她的竹马，正慌慌急急地将一件她看不清的东西，塞进枕头下面....

举止有些反差。

青梅姐姐将一挽秀发别至耳后，下意识地问道：

“小冷，你这是在....？”

她完全没有想到，她的竹马正当着她的面藏匿“罪恶”，御姐音依旧动听灵澈，一如既往的清冷，可放在秦冷的耳中，不知为何却有了质问的味道了.....

“啊.....”

秦冷讪笑着。

他的身高不过清冷御姐的胸部，体型也是有很大的差距，不得不抬头去看，如此一来，心中那莫名的背离之感来得愈发热烈了：

“我方才在整理床铺。”

为了避免青梅姐姐顺着继续问下去，秦冷心中一横，上前一步用胳膊揽住了她的柳腰，推着她往院子走去。

边走边问：

“墨清姐起得这样早，是来找我有事吗？”

“我只是.....想来看看你。”

蓝墨清的语气显得有些犹疑。

其实她说的也是实话。

蓝墨清昨晚休息时，脑海中似梦般出现了一些光怪陆离的画面，游离不定。

这个梦，往秦冷的方向指去了。

又是那种感觉。

和上一次相同的心悸之感。

蓝墨清作为修者，很在乎自己的直觉和感受，心中隐约觉得有什么事情又发生了，而她并不知晓....

于是第一时间，她便跑到秦府，确认秦冷的安全。

结果便是一切正常。

少年和青梅姐姐并肩而行。

若从后面去看，矮小孱弱的少年，手臂拥着位高挑的清冷御姐，身高差以及体型差下的巨大视觉冲击，显露无疑。

秦冷的手臂紧紧地贴着青梅姐姐那不堪一握的纤腰，不知如何是好，若是挪开了，墨清姐会不会觉得生疏？不挪开，墨清姐又会不会觉得冒犯？

而此时，蓝墨清并未在意这个细节，她反而在意的，是刚才在屋内窥见的一角：

方才，小冷手中拿着的，是白色的东西，是纸么.....？

“哥~”

云莺在两人身后甜甜地唤了声，随后不留痕迹地挤入了这对青梅竹马间。

娇软的手臂死死地抱住了少年的胳膊，“后知后觉”般道：

“墨清姐也在呀？”

“小云莺.....”

首章 上一章 33/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.