注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第32章

作者：冷森

秦冷眼睁睁地看着这一切的发生。

于是，他身上的那件褂子，也随风飘然离去。

空荡荡的，凉飕飕的，冬风也冰凉。

这不过这次不同。

他.....当着全班几十名少女的面，失了着装。

第三十四章 连环堕落画（终）

空间，时间。

都是凝滞的。

一束阳光伸进教室，在讲台上蔓延。

些许灰尘在明媚的暖光中漂浮。

落叶掠过地板，缩进无人问津的角落。

看来只有人是不能动的，其他的事物，灰尘，落叶，这些死物，依旧没有受太大的影响........秦冷心中努力分析着。

呼呼——周遭的风掀起少年束起的长发，连带着他的裤脚，一同散乱下去。

淡薄的一声轻响。

少年的裤袋，断弦般崩成两段。

同样断裂的，还有秦冷的心。

两侧的布料顺着他的大腿往下，如同两条往水里钻的曲蟮。抽长，缩短了；抽长，又缩短，就这么样往地上落去——柔滑的，老长老长的曲蟮，到了最后，钻入地里，留下秦冷两条光洁的双腿。

没有任何遮掩。

几十双眼睛，直勾勾地看见了这全部的过程。

秦冷只剩下裤裆处的布料，他下意识地想伸手去拉住胯部的绳子——那是他最后的尊严了。

回过神来，手伸不出去。

少年大脑一片空白。

当众被这样折磨，任凭他的心思再坚韧，也只是无力——玩弄他的人，实力差距实在是太大了，根本没法抗衡！

台下的少女们，眼睛里隐隐泛着光。

她们能看见吗？

她们能像自己一样，还能思考吗？

她们会如何作想？

自己的“艳事”，明天会传到宗门里吗？

墨清姐和云莺，会知道这一切吗？会知道他正在被某位强者狠狠地欺辱吗？

秦冷并不知道台下的学生被停住了身体，还能不能像他一样有思考的能力。

但他只知道，他现在很怕台下的那几十双的眼眸。

贪婪的，嘲弄的；

情欲的，炙热的...

似是错觉，也像是在做梦。

秦冷窘得像是表演得拙劣的戏子。

风依旧在呼呼地吹，将少年拖起，轻柔地....放在了讲台前的一张空桌子上。

不，不要.......！！秦冷用尽全身气力去抵抗着，可终究是徒劳。

最近的一名女同学，那精致的睫毛，已经清晰可见的了，是那样的近，那样的别致。

如堕五里雾中，少年被彻骨的寒意浸染，心头升起难言的愤恨，仿佛这一点恨，可以代表他整个的悲哀情绪。

赤身的少年，同少女们的距离拉得更近了。

他那美好的身体，毫无保留地，绽放在所有的视线中，任女采撷。

秦冷已经感觉不到多少体内的愤怒了，甚至于流泪的那种情绪，现在也差不多消逝净尽，只余留木然的冷意。

那位幕后黑手，到现在，也不知道样貌和身份。

这到底算什么？秦冷只觉得荒谬，到现在，他都没能看见那位玩弄他的姐姐哪怕一眼。

思绪渐渐复苏。

秦冷知道他是逃不过这位强者的束缚的，但无论如何，必须拼一次。

脑海中的催眠灵力散出。感知范围内，除去台前的几十名女学员，那位强者的位置，此时在....

他的身后。

少年心中一凌，催眠灵力往身后那名不知身份的强者涌去，却不曾想，灵力如同撞到了一堵墙，进退不得。

真正的修道大能！

秦冷并没有放弃，催眠灵力再次调用。

只不过这次不再试图向外攻击，反而试着同定住少年身体的巨力纠缠在一起。

秦冷的手指竟能稍稍挪动，即便距离依旧微不可见。

如果，自己能想办法提升催眠灵力的质量，比如将其晋升为结丹境的质量，难道....能摆脱操控？秦冷的思绪飞速转动，心中猜测着。

那岂不是有摆脱的希望？

只是，秦冷还没来得及想些别的。

少年便发现自己的身体，不收操控地动了起来。

他“自愿”地走到了课室的中央。

那几十名少女学员，整齐划一地往中间那只剩条裤衩的少年投去了视线。

秦冷每挪动一寸，那些炙热的渴望的目光，也黏黏地挪一寸。

接着，这些少女一个个形如僵尸地起身。

将秦冷围成了一圈。

中间拼凑的课桌上，躺着一名白皙的少年。

秦冷的一只手，往上掩住；另一只往下，便是欲藏还露的情态了。

那清秀的脸颊也偏向桌面，颈部拐着，白花花的一片，姿势极为“诱女”。

女学员们的手伸出。

密密麻麻地，贴在少年的肌肤上。

除开胸前以及更微妙的位置，少年的手臂，腿侧，都被不知是谁的手贴着。

从秀发至小腿，形如亵渎。

贴的并不紧，但耻辱的意味，来得更为强烈。

唰唰——

完全静止的秦冷；

周围看着他的几十名少女；

以及，笔尖在宣纸上摩挲的脆响。

秦冷终于有了余力去想别的事情。

他首先想到的，便是给他门上塞春宫图的那次经历，这一定是同一个人了。

定住他的身体，又送给他画作，究竟意欲何为？

秦冷身体上的几十双手稍稍动了起来。

统一地，张开手掌，将秦冷的肌肤握在其间。

不知何时，秦冷居然又恢复了行动的能力，他忍着快要冲出喉咙的闷哼，身体一摆，将一侧的手给摆脱了。

他决不甘心当砧板上的鲜鱼的。

右腿用力一蹬，整个人便半跪在课桌之上。

下一瞬。

那名神秘的修道大能，似不满笼中鸟儿的挣扎，操控着一名少女，伸出一只手，拉住了秦冷的脚腕。

往后一拉。

秦冷被再次拉到了那张网下——由几十只手织成的大网，将少年的眼睛，连同里头的微光也都遮住了，将他拉入了无尽的黑暗中。

旋即，又是一轮不见任何光明的，毫无顾忌的......羞辱。

那名修道大能并没有继续定住秦冷的身体。

反倒在暗处，饶有趣味地欣赏着少年的反抗。

少年起身。

然后被手拉下，一顿乱摸。

不甘，且愤恨地起身。

倒下。

如此循环。

筋疲力竭。

秦冷终于明白了。

他根本不是笼子里的鸟。

笼子里的小小鸟，开了笼，还会很开心地飞出来。

他是被画在宣纸上的鸟。

一只可怜的、伶仃的，独自屹立在枝丫上的鸟。

画的可是栩栩如生的。

只是年深月久了，宣纸霉了，虫蛀了，被风撕裂成了纸屑，飘散人间。

这只鸟，死，也要死在宣纸画上。

....

秦府。

木窗外的太阳，已随分南倾了。

云莺，正跪坐在那尚未冻结的小溪旁，如同还是小女孩儿那般，采着鲜花。

附近的花，可是清秀绝伦之至了。白中隐青的单瓣梅，还有不知名的绿色，埋没在雪野之下。

面容精致无暇的少女，轻哼着歌谣，将这些冬天不长见的颜色，收入手腕处的藤篮里。

采花的动作稍慢了些。

云莺想起了一年前的自己。

同样的时日，同样的、独属于冬天的花。

只是，自己不再是小姑娘了。

小姑娘做错了事情，已经是大姑娘了....

俏脸飞上两朵红霞，云莺摇了摇小脑袋，赶紧飞奔回秦府。

院内，一身围裙的秦冷，那张清秀的脸，如往常那般隐没在食材的蒸汽中。

看不清他的脸色。

“哥~”

云莺娇滴滴地叫唤了一声，两三步上前，将花篮中的梅放在秦冷的长发间：

首章 上一章 32/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.