注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 尊瞒着青梅，忍受催眠和指导
尊瞒着青梅，忍受催眠和指导 第40章

作者：冷森

高挑的人妻莲足一顿，转而毫不分说地牵起少年的手。

她身上不断袭来的馥郁幽兰，让秦冷眼饧骨软。

少年就这样晕乎乎地被她牵着，走过清溪如雪，石阶穿云；走过白石为栏，兽首吐水。

最终驻足在一座翼然临于水上的桥上筑亭。亭子里早已有丫鬟低头等候，端着果盘和各色零嘴。

秦冷的心底早已被震撼所占满，如胃中倒了杯柠檬水，咕噜噜冒着酸泡。

他和妹妹、青梅姐姐，在老旧漏风的房子里相依为命，靠吃素面过活。

别人直接在山顶搭起亭台楼阁，窗前水榭，各种甜点呼之即来挥之即去.....

天差地别。

有少女轻声道：

“主母大人，是否要在此处休憩？”

至于主母旁边跟着的那清秀的小少年...

她们不敢看，也不敢问。

就当他不存在就好。

“你想在此处坐会么？”

水梦琴用很柔媚的嗓音，徐徐地问着秦冷的意见。

作为地位高的女性一方，她居然在问秦冷的意见，真是奇了怪了。

秦冷从她的语气中听出了宠溺——在这个女性为尊的世界里，女人能拥有一个样貌非凡的少年当做夫君，当然是要好好宠幸着的。

他打了个寒蝉。

这一切来得太诡异了！

为什么水梦琴要叫他夫君？

秦冷当然是认识水梦琴的，毕竟是某位妖女的亲生母亲，更何况这位峰主大人是名动九州的一方霸主，早有听闻。

亭子外，一位打扮得十分娇俏的少女笔直着背，领着约莫二十名少女。她让属下们分成两列候在亭外，自己则是走到了女主人的面前行了一礼。

正是水梦琴的贴身丫鬟，白露。

接着，她注意到了水梦琴旁侧的少年。

白露的性子很冰。

她不是蓝墨清那般，蓝墨清只是对熟悉的竹马亲近，而白露则是终年将情感收束，成熟稳重。

此时此刻，白露的眉眼难得流露出震惊之色。

主母居然第一次领着男性客人来纤云峰了！

水梦琴看出了自己这位贴身丫鬟的疑惑，顿时有些不悦：

“白露，注意你的眼神。”

“！”

白露心中一惊，主母很久没有用这样重的口吻对她说话了。

她不明觉厉，赶紧跪下来：

“主母息怒，是白露失礼了...”

水梦琴沉默几息，随后那双潋滟的美目简单地抬起。

目光所及，有好几位胆大的丫鬟，正好奇地用眼神打量着熟媚佳人旁的那位少年。

冷艳的红唇轻启：

“管好.....你们的眼睛。”

在场的少女们，顿时哗啦啦跪倒一大片。

处于中央的秦冷，哪里受过一群人拜跪的仗势，从头到脚只觉得不适。

他的目光中，少女们头低垂着，快要埋进胸脯里。

一个个被主母的话吓得，几乎要缩入地下。

水梦琴方才的言语中，根本没有掩饰她对旁侧那位少年的占有欲。

别的女人，就算是看着也不行。

身为女性的丫鬟们，多少有些明悟。

主母身旁的少年，有极大的可能，是她在外头养的....情夫！

在场的少女们终日生活在纤云峰中，对于水梦琴的个人情感，其实也能猜到几分。

由于纤云峰中根本没有男人，水梦琴身旁也始终见不到男子，丫鬟们都猜测着主母大人当年生下了少主后，夫君就失踪了。或许是和离了，休夫了，亦或是病逝了...无人可知。

但无论如何，主母大人在今日破天荒地往纤云峰带了一名男人，还对他想十足的占有和拥护.....

这是晴天霹雳般的消息！

咽口水的声音，纷纷从跪着的丫鬟的喉头间传来。

水梦琴牵起秦冷的手，一高一矮的身影，穿过朝他们跪拜着的少女们，走进了院中那栋最奢华的木屋。

秦冷早就迷糊了。

他试图顺着，从见到水梦琴时，到现在的一切经历。

熟媚佳人眼底的迷离；

口头上对少年称以“夫君”；

方才呵斥丫鬟的僭越....

难道，自己催眠了这位御姐？

秦冷不敢置信，水梦琴可是元婴境强者。就算他刚才为了迷惑某位妖女姐姐，服用了那枚能短暂提升催眠灵力境界的灵丹，使得他能催眠结丹境的水琉璃。

可又是如何催眠这位熟媚美妇的？

室内很奢华。一幅巨大的金丝楠木浮雕屏风，其上雕琢百鸟朝凤。屏风前，一张宽大紫檀木案几，光泽如墨玉，案上陈列着一对白玉狮子镇纸，晃得秦冷眼疼。

可他却根本没有心思，去看这些平日里根本见不到的奢华之物，满脑子都是困惑。

他哪里知晓，水梦琴正是因为被迫与女儿“同步”，受了莫大的刺激，抵了“高峰”，灵台防备下降；她自身也恰好在少年的催眠范围内，这才被秦冷“得逞”....

冷艳御姐，此时很温和地看向秦冷：

“夫君，你可有哪里不适？”

少年硬着头皮应付着：

“啊....一切尚好。”

水梦琴道：

“那便好，夫君近些时日可定要注意身子。”说着，她又是一叹：

“我们的女儿到处惹事，顽劣至极，真是闹心...”

我们的女儿....？

那妖女成了自己的“女儿”了？

秦冷心中悚然，脸庞僵硬无比。

夫人，您的女儿正骑压在我的脸上，满口“小男人，想不想要姐姐的大....？”、“姐姐的大....舒不舒服？”这种放肆的艳词。

难不成，以后让水琉璃这妖女改口，管自己叫“爸爸”？

怎么可能！？

却又听见御姐这样说道：

“本座近日思忖，我们.....不如再要个儿子。”

水梦琴见过多少风雨，此时设计私人情感，千娇百媚的脸蛋却难得地炙热。

她柔着嗓子，那勾魂摄魄的凤眸含着期待，却也有紧张，像是怕秦冷拒绝：

“都说男孩是母父的贴身棉袄.....夫君，你意向如何？”

竟是在征询秦冷“是否要孩子”的意见！

少年苦笑不得。

这位御姐倒还真是通情达理，此间女性为尊，要孩子不就是女方一句话的事情，她反而会询问秦冷的意见。

秦冷默然。

他的大脑已经宕机了，根本不知道怎么回复。

第四十二章 催眠前后的人妻

“夫君若是纠结，不如...我们一起问问白露的意见。她从小是本座培养的心腹，意见是可以听一听。”

水梦琴灵力传音，将白露唤过来。

白露恭敬地听了一阵夫人的话。

随后，她那原本稳重无比的脸，恶狠狠地扭曲成了一个“震撼”的面孔——兴许是之前一直作为丫鬟总管，需要维持气质的冷淡，想要改成别的脸色自然是有些难的。

夫人的....

夫、夫君？

夫人.....什么时候成的亲？？

据她这个贴身丫鬟所知，夫人平日里，不是忙着替宗主处理云水宗的事物，就是沉浸在她本人的修行，连吃饭都是紧巴着时间的。

至于男人，她连留意都不会有。

怎么悄无声息的.....夫人就拐了个少年回家？！

白露极力地控制自己的眼睛不要瞟往秦冷的面容上瞟，可余光依旧不可控地往旁边探去，将少年带着面纱的模样纳入眼底。

她没见过秦冷。

而秦冷此时也被水梦琴要求带着面纱，神秘十足。

白露的目光又转向水梦琴，欲言又止。

丫鬟的心里顿时开始激烈的挣扎起来：

夫人结婚了，她作为心腹，居然不知道.....

处处透露着一个奇怪的感觉。

白露却也说不上来哪里不对。

难不成，夫人逼着人家同她结婚了？可夫人根本不会仗着权势来强取豪夺....

“你这是什么表情？”

属下僵硬的脸色，当然瞒不过水梦琴。

熟媚美妇还以为她想再要一个孩子的心思，吓着了白露，也有些挂不住脸面。

这死丫头，不会在嘲弄她老牛还要继续吃嫩草吧？水梦琴心中少有的羞怯，让她的脸也有些烫，旋即羞怯又被生气取代了——她哪里老了？

“白露......白露觉得，夫人应与少主谈谈，白露虽侍奉夫人，但此事重大，白露不敢僭越。”

“你说那逆女？”

水梦琴冷哼一声：

“就当本座没有这个不孝的女儿。”

秦冷胆战心惊地看着这一切。

他真是怕极了。

若是水梦琴等下就要同他“要男孩”怎么办？

若是等下水梦琴突然从他的催眠灵力中，像水琉璃那样突然醒来，又该怎么办？

说起催眠....水梦琴是什么时候中了他的催眠？秦冷心中思索，他方才什么时候施展的催眠灵力？

首章 上一章 40/347下一章 尾章 目录
推荐阅读!
柯学魅魔，美女拯救者
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.