注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第3章

作者：呆呆不可爱吗

“我的命是你这淫魔所救。”

“既然你想要，那便还给你，自此两不相欠。”

“爹娘，对不住了。”

完全不出所料。

随着游戏画面忽然中断。

手机屏幕瞬间便弹出红色的感叹号提醒。

【游戏失败】

【倔强的少女宁死也不愿意满足您变态的请求，执意挥剑自刎。】

【提醒：游戏尚处于内测阶段，重复失败可能会导致存档功能出现bug，请珍惜游玩机会】

【是否要从上个存档点重新开始游玩？】

白嘉皱起眉头，有点不太理解，重复失败会导致bug出现，到底是个什么奇怪的逻辑。

小厂作品，都这么奇葩的吗？

“算了。”

“管它什么逻辑，总之不乱点选项，应该就没事了吧。”

懒得去推敲这种认知以外的事情。

毕竟自己又不是程序员。

而且，这款游戏虽然变态是变态了点。

但也不得不说，各种表现都挺有意思（很合口味）。

渐渐已经有了沉迷感觉。

拿起柜子上ad钙奶猛嘬了一口，白嘉兴致勃勃的再次选择了开启新的周目。

还是熟悉的画面。

刚刚苏醒的少女，迷茫的问道：“我这是……在哪？”

第四章 榜一师父

　　【选择一：告知秦芝芝自己的来历，并提议要给她莫大的机缘】梅没你我你想空梅没没想呢想

　　【选择二：大方的表示不用感谢，只需要脱下鞋子，看看白足即可】

　　有了先前的经验。

　　白嘉轻车熟路的来到关键选项。

　　这次他没有手滑，直接点了上边的文字框。

　　“我无法与你相见。”

　　“因为我只是你戒指中蕴藏的一道残魂。”

　　“今日苏醒，救你一命，也算是有些缘分。”

　　“拜我为师，可赐你一桩造化。”

　　哦豁？

　　原来我是戒指中的残魂？

　　完了三个周目，才总算是弄清楚了自己在游戏中扮演的身份，白嘉不免的吐槽，坠落悬崖，戒指老爷爷。

　　游戏开发商的剧情设定，未免也太老套了些吧。

　　不过倒也难怪。

　　毕竟这是一款主打“高互动”的养成游戏。

　　剧情设定确实没必要太过复杂。

　　“我的戒指里？”

　　不管白嘉觉得如何。

　　少女的脑海中忽然响起道道沧桑又沉重的声音，宛若伟岸神祇的低语，蕴含着难以理解的道韵。

　　不敢想象这道声音的主人，生前会是何等境界的大能修士，仿佛仅凭声音就能度化凡人飞升。

　　秦芝芝顿时大惊失色，丝毫不敢怠慢的将戒指取下，看作圣物般的放在石头上，又是郑重其事的连连叩拜。

　　那模样，颇像是个原始人，正在向神明祈福，有股莫名的滑稽。

　　“前辈，您这等大造化的修士，怎么会在我的戒指里呢？”

　　“从前我都没有感觉到过您的存在呀。”

　　恭恭敬敬的跪在戒指面前，少女的神情满是困惑，像是隔着玻璃吃不到苹果的小熊猫。

　　又到了回应的时刻。

　　游戏系统还是不出所料的给出了两个选项。

　　【您不经意间流露出来的气势，已经深深折服了秦芝芝】

　　【受宠若惊的少女很是疑惑，自己的戒指中何时隐藏了您这位世外高人】

　　【此时您决定……】

　　【选择一：警告少女，有些事情还是不知道的为好】

　　【选择二：挑逗少女，告诉她自己其实一直都躲在戒指里，偷窥她的生活细节，并且还记录成片】

　　白嘉直呼好家伙。

　　怎么还一根筋变成两头堵了？

　　原本还能有个稍显正常的选项。

　　结果这游戏开发商真是越来越不当人了。

　　警告少女？挑逗少女？

　　不管选哪个，肯定都会掉亲密度的吧？

　　尤其是选项二，变态的程度简直快要溢出屏幕，活脱脱的痴汉形象，真的是无法揣测，游戏开发商到底是个什么成分，总是能突破变态的下线。

　　排除这个明显错误的答案。

　　白嘉也只能试试选择警告少女。

　　“闲事少问。”

　　“有些事情，告诉于你，只会引来祸患。”

　　面对脑海里严厉的警告。

　　少女没有丝毫受挫，反而是连连点头，模样很是乖巧。

　　果然是高人风范！

　　大能修士脾气向来古怪。

　　怪不得母亲临终之时，让她一定要保存好这枚戒指。

　　留下残魂，这起码是化神期的大能，才可以做到的事情。

　　戒指里面的这位前辈，身份来历绝对不同凡响。

　　若能真的拜师，绝对是桩莫大的机缘。

　　只不过……

　　跪坐在地，少女面露难色，尽管对拜师一事已经相当心动，却还是诚诚恳恳的说道：

　　“前辈，虽不知道您究竟是何人，但您对我有救命之恩，必定不会是什么坏人。”

　　“恩情难以报答，您还愿意收我为徒，于情于理来说我都应该答应。”

　　“但是，也正是因为如此，我才不能只贪图机缘，而昧了良心。”

　　“有件事情，我不能瞒您。”

　　“我前年拜入玄天宗，已经有了位师傅。”

　　“不知前辈您是否会嫌弃。”

　　屏幕里蹦蹦跳跳的弹出许多文字框。

　　少女的回答很有逻辑，仿佛就像是有自我思考能力似的。

　　或许这款游戏是搭配了ai模拟技术？

　　这不出名的游戏开发商，下料还真的挺足。

　　【您的高傲严肃，让少女更加确信了您身份来历的不同凡响】

　　【亲密度+2】

　　【面对少女的坦诚相告，您决定……】

　　【选择一：表示认可少女的坦诚，有教无类，大方收徒】

　　【选择二：表示少女既然已经有了师门，那便没有资格再拜师学艺，转而提出要收其为双修炉鼎】

　　“额……”

　　被训斥了亲密度不减反升？

　　白嘉是真没料到，游戏中的少女竟然还有这种奇怪的癖好。

　　不过，相比较于这个，他更关心的还是“双修炉鼎”四个字。

　　难道说……

　　马萨卡？

　　这款有些还有18x的福利内容？

　猛的摇了摇脑袋，白嘉瞬间就打消了脑海里奇怪的想法。

毕竟，这可是国内发行的游戏呀，没把血液做成绿色，就已经是格外开恩。

福利剧情，想什么好事呢。

很明显，这是游戏开发商埋下的大坑。

如果真的选了，肯定又是bd结局。

乱搞下去，只可能会彻底坏了游戏存档。

与其指望这个，还不如先把少女的亲密度拉满再说。

“本座最喜欢坦诚之人。”

“既然你已说出事实，本座便也不怪。”

“收你为徒，只为传承衣钵，本座也不在乎什么世俗之理。”

秦芝芝大喜所望。

听到戒指里的前辈竟然如此开明，并没有嫌弃自己后，少女登时就“邦邦邦”的磕了三个响头。

也不得不说小家伙是真的实诚。

清白的额头都快起大包了。

而且即便如此，已经痛出眼泪的秦芝芝，扬起脸颊后还是只顾着欣喜说道：

“感谢师父恩典。”

“徒儿名叫秦芝芝，还请问师父姓名。”

轮到了公布姓名的时刻。

还以为又会是选择题。

结果游戏屏幕中竟然弹出了个文字框。

“嗯？”

“看这意思，姓名是可以自己取的吗？”

首章 上一章 3/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.