注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第5章

作者：呆呆不可爱吗

第六章 只是馋她的身子？

　【选择一：大方承认，就是本师干的好事】

【选择二：心虚否认，恐吓少女，洞内可能真的会有鬼怪】

哦？

原来互动系统，还可以自己主动触发。

又发现了游戏的隐藏设定，白嘉思索着屏幕里的两个文字框。

应该选哪个好呢？

会出现互动选项，起码已经证明了，亲密度提升，确实会影响少女的行为逻辑。

只不过，按照游戏开发商一贯的鬼点子，两个选项里，肯定会有一个是陷阱。

不能掉以轻心，否则触发了bd结局，可能会影响到存档的完整性。

但话又反过来讲，既然知道乱操作，可能会造成游戏存档崩坏，干嘛还要冒这个险呢？

拜托。

玩游戏嘛，不希望失败是肯定的，但只看过场剧情有什么意思？

最刺激的，还得是冒着风险，克服困难时的那种成就。

谨慎，可并不代表什么都不做。

手指在文字框间来回挪动。

犹豫了几秒钟后，白嘉决定尝试下选择一。

“本座在，诛邪不侵，何必惊慌。”

脑海中忽的响起玄妙之音，平淡又含着无边傲气。

秦芝芝瞪大了美眸，紧绷的身子也卸了力道，胸前一阵起伏，长叹了口气。

呼——

原来师父并没有沉睡，只是有些高冷呀。

还好还好。

师父是大能修士，有他在就不用害怕邪灵……

等等！梅没你有没在空梅没没想呢想......

少女后知后觉的眸孔猛缩。

没有邪灵作祟，岂不是就意味着，啊？

细思恐极，秦芝芝吞了下口水，惴惴不安的问道：

“师父，既然如此，那徒儿方才异样的感觉，真是您搞出来的吗？”

“可是您……为什么要摸徒儿的小腹呀。”

化神修士，魂可出窍，哪怕是残魂，也有莫测威能。

所以，秦芝芝并不奇怪，戒指里的师父，能在无影无踪的情况下，摸到她的身体。

但，这并不代表，她就能很轻易的接受这种事情。

男女授受不亲。

越是师徒之间，才更应该保持距离。

无缘无故就被触摸敏感的隐私地带，是极端保守主义者秦芝芝，完全不能接受的事情。

甚至，还让她不由自主的怀疑起，这位戒指里的前辈收她为徒，究竟是何用意。

莫非，只是单纯的馋她身子吗？

眸孔缩成了一个点，秦芝芝再次将心提到了嗓子眼。

如果真是如此，她宁为玉碎，不为瓦全。

【您的坦率，并没有安抚好少女的情绪，反而是让其对您升起了警惕】

【面对秦芝芝的疑问，此时的您决定……】

【选择一：表明只是想帮少女检查身体】

【选择二：理直气壮，摸就摸了，还要变本加厉，能怎么滴？】

白嘉嘴角微微上扬。

果然跟猜想中的一样。

游戏开发商在选项中就是处处埋坑。

眼下秦芝芝升起了警惕，看似是个糟糕的局面，实则却是选择正确的结果。

毕竟，如果是真的选择错误，触发了bd结局，按照先前两次的经验来看，少女应该是会直接死亡才对。

并不会再次出现新的选项界面。

“恐吓少女”才是陷阱选项。

白嘉早就推测，秦芝芝的人设属于胆子很小，却又非常固执的甜菜少女。

要是将她吓破了胆子，指不定会发生什么乱子。

眼下事实已经证明了他的推测十分正确。

至于这次的选项，那就更没有技术难度了。

不会真有人会选择“理直气壮”做流氓吧？

别搞。

游戏存档会崩的。

至少得先把亲密度和剧情再推进些才能做那种事情。

“你的身体状况有些孱弱。”

“草纹丹的药力，或许还未能全部吸收。”

“为师正在帮你检查身体，稳固经脉。”

心里咯噔一下。

原来只是检查身体呀。

是自己误会师父了。

也对。

师父那么厉害，就连传音都含着弥弥道韵。

要是真的想害她，肯定早就下手了，怎么还会遮遮掩掩。

秦芝芝连忙轻拍胸口，真是好悬没紧张的晕过去。

不过，庆幸之余，也升起丝丝愧疚。

没想到师父虽然表面看起来冷冰冰的，竟还有如此细心体贴的一面。

尤其是草纹丹。

这可是玄级丹药中的极品，用在凡人身上，可以生肌肤，补肉骨。

就算是宗门中金丹期的修士，也鲜少舍得服用此丹。

师父对自己这么好。

自己怎么还能怀疑师父呢？

大不敬，大不敬。

必须得好好反省下。

秦芝芝拍拍自己的脸颊，非常诚心的悔过，以后决不能再犯这种低级的错误。

【亲密度+5】

【当前亲密度：45（感激）】

游戏中弹出提醒。

亲密度再次提高，成就高油然而生，白嘉觉得自己差不多已经掌握了这款游戏的诀窍。

按照这个进度下去，刷满少女的好感度不是什么难事儿。

到时候肯定就能解锁更多的互动选项。

想想就很值得期待。

尽管是国内的游戏，也不至于会一点福利都没有吧？

当然，倒也不是真就图这么点福利。

关键在于，游戏过关，总得有点奖励嘛。

要是一点正反馈都没有，玩游戏还有什么意思呢，你说对吧？

希望游戏开发商能懂事。

“咕~”

忽然传来一阵奇怪的声音。

只见屏幕中，少女依旧捂着肚子，脸红更甚，眼神有些飘摇，很是不好意思的说道：

“师父……”

“徒儿有点饿了。”

“这里只有石头，水潭里连条鱼都不见。”

“我们还是尽快想办法离开这里吧。”

原来还有饱食度的设定。

屏幕外，白嘉看了眼旁边桌子上的果篮，意识到这确实是个问题。

他在现实世界不愁吃喝。

但游戏中的少女，可还是处在困境之中。

应该怎样找到食物或是逃出去呢？

在屏幕上乱点一通，尝试着寻找可互动的地方。

终于，当白嘉触摸到了水潭时，屏幕中便弹出了提醒。

【重伤初愈，感到饥饿的秦芝芝，意识到不能继续待在岩洞中，必须要赶紧想办法离开】

【然而由于身体虚弱，她无法直接爬上岩洞】

【此时您决定……】

【选择一：岩洞中的水潭，乃白玉琥珀水，吸日月精华，纳矿脉灵气。

【此水对于修士，是难得一见的天材地宝，赤身浸泡吸收，可重塑根骨，洗精伐髓，定能帮助少女脱离困境。

【只可惜练气5层的秦芝芝，难以承受水潭寒气，需搭配火系灵药，方才能保证安然无恙。

【火系灵药（地凤火花）：售价10rmb】

【选择二：告知少女，沿着岩洞通道探索，或许能找到生路】

【提醒：岩洞内危机四伏，随时可能会有精怪异虫触摸，探索期间将会遇到未知风险】

【建议玩家氪金】

“……”

白嘉：“演都不演的吗？”

第七章 钱都冲了，还要偷偷摸摸的看？

　　建议玩家氪金。

　　还从没见过有如此厚颜无耻的游戏厂商，能把这句话直接标注在游戏剧情里。

首章 上一章 5/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.