注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第7章

作者：呆呆不可爱吗

　　冰凉的触感让秦芝芝猛的打了个激灵，玉峰也跟着阵阵摇曳，险些包裹不住。

　　还没过片刻，脚丫就有了冻为石头的感觉。

　　真要潜入寒潭中央，搞不好整个人都会变成冰块。

　　换做常人，肯定会忍不住就升起退缩的心思。

　　毕竟，就像是爬山一样，山脚下徘徊的人很多，真正勇于往上攀爬的人却总是寥寥无几。

　　修行亦是如此。

　　天材地宝虽好，却也非人人都能承受。

　　不过，这点苦，对秦芝芝来说并算不得什么。

　　为了踏入仙门，她承受过更多的艰辛。

　　日复一日，年复一年，夕阳之下，汗水如雨，不知曾经把自己练功练到昏迷多少次。

　　从小就是个倔强的丫头。

　　越是困难，反而越是被激起了胜负欲。

　　方才还有些羞涩的少女，深吸一口气后，眼神顿时变得坚定，也顾不上再遮掩身体，敞开胸怀，似是鲤鱼，猛的扎进寒潭之中。

　　痛。

　　真的很痛。

　　冷冽的潭水，宛若万千根针刺，无孔不入的扎进了骨头里。

　　强撑着一口气，秦芝芝以最快的速度游到水潭中央，探出脑袋，带着颤音说道：

　　“师父……你还在吗？”

　　“徒儿……准备开始了。”

　　随着少女从水中探出脑袋，蜜瓜大小的坠物，也跟着自然浮出水面，像是气球似的有些飘摇。

　　屏幕前，白嘉看着手机，神情略显平静，再次印证了心中猜测。

　　万恶的游戏开发商，果然是永远蹦不出什么好屁。

　　说好的仙子沐浴图，结果搞得到处都是雾气，利用环境影响弄虚作假。

　　看了半天，也就只能隐隐约约，瞅见少女白皙的小腹，溜光嫩滑可以养鱼的锁骨，以及从脖颈往下，化出“l”字形浮在水面的半颗圆球。

　　除此之外，连小脚都没能看到。

　　这跟动漫里的圣光组有什么区别？

　　当然，毕竟是个国内的游戏，为了正常发行，肯定还是要做出妥协的。

　　所以，早有所料的白嘉，倒也不是真的很在乎这些。

　　游戏嘛，最重要的还得是剧情，以及达成攻略成就时能收获到的。

　　真要就图这么点福利，还不如直接打开浏览器，搜索……

　　对于只是想逃避现实，寻求一个慰藉的白嘉来说。

　　还是从无到有，从有到亲，这种养成的过程，才更为重要。

　　福利什么的，仅是个添头，即便是充了钱没看到惊喜，也是无所谓的。

　　【千锤百炼，正是修行时】

　　【秦芝芝靠着坚韧不拔的毅力，已经游到了寒潭中央，修行即将开始】

　　【请您做好准备】

　　【开始/再等等】

　　游戏弹出提醒。

　　有些怪怪的。

　　按照先前的经验来看，这个时候应该是有两个具体的对话选项，可以回复少女才对。

　　不过，眼下的两个选择，却是在直接提问自己。

　　就像是闯关开始前的提示，不像是单纯的互动选项。梅没在林没咏空梅没没想呢想

　　难不成这游戏还能有什么花活？

　　有些搞不明白，带着好奇，白嘉逢敌亮剑，决定先点了再说。

　　“守住眉心神宫，放开丹田气海，尽你所能的吸收周遭寒气，不必担心如何炼化。”

　　“为师自会帮你打通周天经络。”

　　少女浑身都在发抖，连脚丫都紧绷了起来。

　浸泡在寒潭中央，弥漫的寒气与刺骨冷水，无孔不入，恨不得能把骨头穿透。

正在迅速的失温，就连脸颊也结成了一层白霜。

所幸，提前涂抹在身上的地凤火花受到刺激，开始发挥了作用。

温热的暖流，从少女的小腹处以及南半球位置，迅速的行走全身，才使得四肢不至于彻底失去知觉。

听到了师父的回应。

秦芝芝顿时有了底气，没有丝毫迟疑的在水中盘坐，抱元守一，放开丹田气海，收纳周遭寒气。

霎时间，以寒潭为中心，弥漫在岩洞内的雾气，似是找到了倾斜的地方，开始呈现龙卷状，迅速汇集。

“嗯~！”

寒气冲进丹田，造成的肌肉痉挛，更是难以忍受的剧痛。

地凤火花的药渣，受到寒气更激烈的刺激，也是不甘示弱的给予还击。

火热的感觉，似是整个人都紧贴在烧红的铁柱之上。

直感觉经络一半要被冻成寒冰，一半要被烧为灰烬。

置身在冰火两重天的折磨下，即便是秦芝芝死咬唇边，极力克制，也难免会发出阵阵闷哼。

转瞬既是阎王殿，死生生死在眼前。

也就正当少女处于修炼的最关键时刻，徘徊在生死之间时。

白嘉的屏幕画面，也跟着变换了视角。

雾气散尽。

寒潭消失。

屏幕中，只剩下了少女赤身

，盘膝而坐的身影。

凝如玉脂的肌肤，根根分明的肋骨，优雅柔和的腰线，

带有凸起的球体。

除了最为隐私的三角地带，被丰腴不失纤细的双腿遮掩，少女的所有部位，尽皆是跃然眼前，清晰可见。

白嘉有些愣住了。

双指触摸屏幕，还能放大，甚至可以转换视角，观察香背。

这是什么情况？

国内的游戏，能有这么大的尺度吗？

还是说，只是内测版的福利？

来不及更多的思考，更来不及卡视角的bug，尝试观察三角区。

少女的旁边，紧跟着便弹出了红色文字提醒：

【修炼中】

【状态：水火不容，命悬一线】

【请根据提示，为秦芝芝打通周天经络】

提示？

什么提示？

疑惑之际，白嘉发现，游戏画面，少女娇嫩的身躯上，多出了许多的红点。

脖颈，锁骨，肋间，双峰，小腹，腰胯，大腿，小腿，脚踝。

红点遍布少女的每个部位，看起来有些像是中医穴位图。

并且，这些红点旁边，还各有一条细线，蔓延到手机屏幕的两侧，形成了两排按钮。

出于好奇，白嘉尝试着点了下，与山峰樱桃连接的按钮。

紧接着，屏幕中央，便有一道仙气凝成的“子弹”，朝着少女相应的部位射去。

“嗯啊~！”

胸前一阵剧痛，猝不及防的秦芝芝皱起眉头，眯着眼睛，发出一声柔媚的喘息。

原来是这样。

终于是搞懂了开发商的骚操作，白嘉也是有些绷不住。

怪不得刚才游戏要特别提醒，玩家是否准备完毕。

就像是某些音游，屏幕里的这些按钮，连接着npc的身体各个部位。

帮助少女打通周天经络，实际上就是类似于qte的特殊关卡。

大腿亮红。

脖颈亮红。

小腹亮红。

光圈在少女的身上突然出现，快速紧缩。

卡准时间点，白嘉轻点相应的按钮框。

果不其然，三道仙气射出，少女的娇躯阵阵摇晃，闷哼连连。

触发完美qte，手机还自带震动反馈。

再加上少女逼真的动态反应。

这种沉浸式的体验感，简直薄纱市面上的任何音游。

瞬间就来了精神。

尽管白嘉不是那种追求游戏福利的俗人。

但，既然开发商这么喜欢搞花活，他除了勉强接受，还能怎么办呢？

腰胯亮红。

脚踝亮红。

锁骨亮红。

伴随着紧促的音效，白嘉聚精会神，跟着游戏不断加快的节奏，次次争取触发完美qte。

一道道的仙气，化作飞舞的子弹，射在少女的洁白的肌体上。

游戏外，白嘉手指匆忙，不亦乐乎。

游戏内，秦芝芝则是咬紧了牙关，止不住的“咿咿呀呀”喘息不停。

只感觉到像是有根手指在自己身体的各个敏感部位，用力的猛戳。

本就置身于冰火两重天的历练之中的秦芝芝，心猿意马，险些就乱了心神。

她睁开美眸，眼睛里已经满是荡漾的神韵。

竭力的想要抑制自己，不发出羞人的声音，可是根本无济于事。

那种被手指猛戳的感觉，还在越来越快。

少女望着放在石头上的戒指，喘息连连的同时，媚眼如丝的求饶道：

首章 上一章 7/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.