注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第1章

作者：呆呆不可爱吗

我的云养仙子成真了

作者：呆呆不可爱吗

简介：

　　【秦芝芝被同门陷害，推下山崖，性命垂危，急需救治】

　　【万分情急之下，你决定。】

　　【选择一：首充十块，即可获得治疗神药，“草纹丹”。】

　　【选择二：静静观看少女的惨状，并且对着少女美丽的尸体浮想联翩】

　　最近，白嘉沉迷在了一款将氪金标注在了宣传页中的小众手游。

　　《仙子养成模拟器》

　　这款手游最大的特色便是高互动性与精美的建模。

　　坠落山崖，大难不死，身世离奇的傻白甜少女。

　　身陷囹圄，善于心机，极其腹黑的世家大小姐。

　　四处逃亡，火辣暴躁，高攻低防的魔道孽女。

　　地位超然，风韵犹存，却又时常感到孤独冷寂的绝世女尊。

　　起初，白嘉只觉得这是个有趣的游戏罢了，时常怀揣着恶意去挑逗npc。

　　然而，当游戏解锁了《灵墟仙境》这一功能后，诡异的事情便出现了。

　　“师父，你会永远陪着我的，对吗？”

　　“等事情结束以后，山川大河，日月繁星，草原雪地，你愿意配合我去看吗？”

　　“呵，姑奶奶才不喜欢你这个混蛋，永远不会！”

　　“调皮的小家伙，你可真是要了姐姐的命啊~”

　　灵虚仙境之中，看着亲手养成的npc，扑进自己的怀里，白嘉傻眼了。

　　游戏里的仙子，竟然都是真的？！

第一章 《仙子养成模拟器》

　　“一场天灾，一次地震，就死多少无辜的人，你恨过天吗，恨过地吗？”

　　时至如今，白嘉终于是深刻体会到了，这句话背后的残酷。

　　几缕阳光透过百叶窗，照在他惨白的脸颊上。

　　看着窗外偶尔飞过的鸟儿，这位正直青春的少年，神情中仅剩下了平淡的忧郁。

　　十天？半个月？又或者是将近一年？

　　每天都待在白色压抑的病房里，时间早就已经失去了意义。

　　只有那份伤痛，依旧反复作祟。

　　父亲，母亲，还有陪伴着自己长大的那条田园犬，“土豆”。

　　白嘉的所有亲人，都死在了那场海啸中，连条老狗都没留下。

　　甚至就连他自己，也落得了个下半身终生瘫痪的结局。

　　世界有的时候，就是如此反复无常，对生命充满了轻蔑。

　　明明他们只是刚拿到了拆迁款，想要去海岛度假，好好的享受下生活。

　　可谁能想到，会是这么个结果。

　　死去的人来不及伤痛。

　　只有幸存下来的人，每天都活在过往的梦魇中，反复熬煎。

　　白嘉开始了习惯性的发愣。

　　他不敢闭眼。

　　因为他只要睡着，就会梦到那场肆虐的海啸，摧毁轮船夹板的场景。

　　他无数次复盘，应该怎么做才能救回自己的家人，并且在梦里无数次的付诸行动。

　　然而，惊醒之后，还是只剩下漫无边际的无助，

　　为了逃避梦魇，白嘉就只能靠发呆来打发无用的时间。

　　偶尔，也会看看手机，玩点游戏什么的。

　　毕竟，沉迷在虚拟世界中，也算是为数不多能够逃避现实的方法了。

　　“叮──”

　　手机忽然震动。

　　白嘉打开看，原来是前几天预约的游戏资格，已经领取成功了。

　　【您寂寞吗？】

　　【您想沉迷在虚拟世界中，完全抛弃现实苦恼，沉醉式体验养成npc，从零开始，打造乐园的快乐吗？】

　　【高互动游戏，《仙子养成模拟器》，必能满足您的一切幻想。】

　　【注：本游戏拥有较多的充值选项，还请玩家谨慎决定，一旦购买道具，将无法退回】

　　【最终解释权归少年梦公司所有】

　　【开始游戏则视为已同意所有条款】

　　打开短信中的链接，便自动弹出到了网页界面。

　　看着花里胡哨的宣传语，白嘉很是触动的点了点头。

　　他确实寂寞。

　　更准确的来讲，是孤寂。

　　根本不想跟现实中的人交谈，因为只能听到不痛不痒的安慰。

　　白嘉需要的正是一款，能够让自己完全沉迷，忘记残酷现实的虚拟游戏。

　　当初，他也就是看到了类似的宣传语，才愿意花三千块钱，在官方网站申请了这款游戏的内测资格。

　　至于“有较多充值选项”的提醒。

　　白嘉则根本不在意。

　　父母遇难，再加上他半身残疾。

　　客运公司，保险公司，和旅游公司赔了不少钱。

　　还有更早的拆迁款没有花完。

　　钱只是个冰冷的数字。

　　如果可以，白嘉宁愿用所有的钱，换回自己的一切。

　　可惜没有如果。

　　手指快速的往下划拉，跳过繁琐的图文介绍。

　　点击【下载游戏】，等待读条结束。

　　来到安装界面，手机忽然间，好像弹出了个“病毒风险提示”，紧接着便猛的黑屏。

　　嘛情况？

　　上当受骗，下载成病毒了？

　　白嘉眉头微皱，心想自己的人生，不至于倒霉到了这个地步吧？

　　约莫过了五分钟。

　　画面才终于是再次亮起。

　　还没等白嘉有任何操作，游戏就直接自动打开，并且进入到了cg画面。

　　色调非常暗淡。

　　黑咕隆咚的山洞里，随处可见狰狞的岩石，以及散发着淡蓝色光芒的奇怪植物。梅没你想你有空梅没没想呢想

　　镜头正在由远到近的快速推进，仿佛是在带着白嘉，在蜿蜒的山洞里迅速穿梭。

　　随着猛的一阵强光闪过。

　　画面定格在了某处空旷的岩洞里。

　　滴答，滴答。

　　水流顺着岩壁，缓缓的往下划过，最终一粒一粒的坠入潭水之中。

　　岩洞的顶部，有个圆形的空缺。

　　璨璨的阳光，正好洒在了水潭前方，这里瘫倒着一位少女。

　　应该是从岩洞上面掉下来的。

　　少女的袍裙被划出了好几道口子，干涸的血液浸透了白色的蚕丝布料，已经蔓延到了地面。

　　cg结束，到了玩家操纵的时刻。

　　白嘉拖动画面，双指放大，仔细观察少女的脸颊。

　　嘴唇惨白，还带着明显的血迹，少女趴在地面，一手握着断剑，还是向前爬行的姿势。

　　璀璨的阳光，将她那玉嫩的皮肤，几乎照的透明。

　　柳叶弯弯的眉毛，挺立的鼻梁，精致的五官没有任何值得挑剔，安详的模样，似是画中仙子。

游戏的可玩性暂且不谈。

单是这与真人无疑的优美建模，就快要值回票价。

只不过，看这个npc的样子，好像是快要死了吧？

【玄天宗弟子：秦芝芝】

【年龄：18】

【身高：171】

【体质：轻灵仙体（尚未觉醒）】

【当前状态：重伤昏迷，已经濒死】

点了下屏幕左上角的人物头像。

游戏画面中弹出了少女的信息介绍。

果然不出所料，是真要死在自己的手机里了。

“怎么救她呢？”

白嘉眼神中划过一丝忧伤，看着游戏中的少女，不免有了些触动。

当初事故发生后，他也是像这样晕倒在橡胶艇上，毫无知觉的漂流了一天一夜。

兔死狐悲。

或许同是天涯沦落人，白嘉对游戏中的少女，多出了几分自怜和同情。

然而，他找了好久，却根本没发现，怎么进行下一轮的互动。

不会吧？

花了三千块买的内测资格，难道就只能看段过场cg？

就这？

游戏开发商不会这么自信，认为优美的建模，就真的能值回票价了吧……

只是开个玩笑，阿sir，你怎么还当真了。

也就正当白嘉有些气笑了，怀疑自己是不是当了冤大头的时候。

手机屏幕忽然弹出了一条提醒。

首章 1/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.