注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第2章

作者：呆呆不可爱吗

【秦芝芝被同门陷害，推下山崖，性命垂危，急需救治】

【万分情急之下，你决定。

【选择一：首充十块，即可获得治疗神药，“草纹丹”。

【选择二：静静观看少女的惨状，并且对着少女美丽的尸体浮想联翩】

白嘉：“……？”

第二章 玩出人命了

　“有点意思。”

也不知道是不是跟着某些二次元厂商学的。

游戏开发商竟然还把这种奇怪的交互方式都做出来了。

有种打破次元壁的沉浸感。

少女越羞恼，白嘉就越是控制不住手指的朝着屏幕猛点。

“嗯~啊！”

“唔——！”

白嘉倒是玩的不亦乐乎。

少女却是遭了大罪。

秦芝芝直感觉有个无形的手掌，正在自己的身上肆意侵袭，时而揉腿，时而戳腹，时而捏脸。

甚至……还碰到了某个不容饶恕的地带。

痒痒麻麻，又痛又奇怪的感觉，让少女站都站不稳，连连喘着粗气，便全身发软的瘫倒在地。

“爹……娘，对不住了。”

被根本看不见的邪祟肆意玩弄，丝毫没有招架之力。

秦芝芝躺在地面，侧着脸颊，止不住留下屈辱的泪水。

也就正当白嘉戳的起劲时。

游戏画面突然暂停，并且弹出了个红色提醒。

【游戏失败】

【在您恶魔般的玩弄下，秦芝芝不敢其辱，与惊恐的绝望中选择了自杀】

【提醒：游戏虽好，还请节制】

【想要与女主达成更多互动，请先提升亲密度，不要太过粗暴哦~】

【是否要从上个存档点重新开始游玩？】

额……梅没你想你呢空梅没没想呢想......

怎么还玩死了？

白嘉呆愣，没想到自己的无心之举，竟然还触发了游戏的坏结局。

对不住，对不住。

红豆泥思米马赛。

一切都是游戏开发商的锅，怎么有亲密度机制，还不提前说呢？

确实是没有料到游戏还有这种设定，出于愧疚的心里，白嘉双手合十，朝着游戏画面诚恳的拜了三拜以表歉意。

不过，也不得不说，这款游戏真的有点意思。

很久没有过对新鲜事物感兴趣的念头。

还挺好奇接下来的剧情会是什么，以及亲密度提高后，又会有什么新的互动。

白嘉抽了一张床头的纸巾，擦了擦手指上的汗液后，便有些已经沉迷的点击了重新开始的选项。

画面一转。

再次回到了少女刚刚苏醒的时刻。

秦芝芝踉跄着从地上爬起，迷茫的问道：

“我这是……在哪？”

第三章 别搞，正人君子

　　“你被同门迫害，推下山崖，危在旦夕之际，是我救了你。”

　　面对少女同样的疑惑。

　　这次白嘉选择了正常的回应。

　　游戏中，随着清风凭空荡起，岩壁上赫然显示出几行苍劲有力的金色字迹。

　　秦芝芝依旧是被吓了一大跳，才刚刚站起，就又跌倒在地，差点没把白色的靴子甩飞。

　　同门陷害？

　　久久的愣神过后，少女终于是在提醒之下，回忆起了昏迷前发生的事情。

　　原本，她正在仙峰专心修炼，结果却碰巧遇到了与她来自同乡的师妹，许楚玉。

　　并不是很喜欢这位师妹的为人，秦芝芝打算聊两句便走。

　　然而，也就在她转身的时候，令她完全没有想到的事情发生了。

　　这位师妹竟然直接将她推下了山崖，并且还冷笑着说道：

　　“秦姐姐，别怪我，谁让你总是那么喜欢出风头呢？”

　　“只有你不在了，我家才能稳坐流云城第一名门。”

　　记忆到这里就戛然而止。

　　秦芝芝眨着眼睛，真没想到自己坠落悬崖，竟然还能活了下来。

　　也正是因为白嘉的选择改变。

　　明白了事情经过后的少女，并没有再拿起断剑护身，反而是连忙蜷缩起身子，朝着空气膜拜。

　　“前……前辈。”

　　“敢问您尊姓何名，是哪里的修士？”

　　“救命大恩，小女子做牛做马，结草衔环也难以报答。”

　　“如若不嫌弃，还请您愿意露出真容，受我这后生晚辈恭敬一拜。”

　　看着游戏中的少女团成一团，跟块糯米糕似的，白嘉也被逗笑了。

　　毕竟，就在刚刚，他还在因为不小心折腾死了这个可爱的小家伙，而产生了些许的罪恶感，朝着手机拜了三拜。

　　结果，三分钟不到，彼此之间的身份就来了个大互换。

　　这种办了坏事儿还会被感谢的感觉，着实有些令人啼笑皆非。

　　【秦芝芝亲密度+10】

　　【当前亲密度：10】

　　【蒙受救命之恩，秦芝芝对您充满了感激，希望能当面行以大礼】

　　【然而，由于特殊的缘由，你并无法现身，此时的你会……】

　　【选择一：告知秦芝芝自己的来历，并提议要给她莫大的机缘】

　　【选择二：大方的表示不用感谢，只需要脱下鞋子，看看白足即可】游戏给出的选项已经越来越奇怪了。

　　看看白足是什么鬼？

　　肯定会被当成变态的吧。

　　“别搞。”

　　“我正人君子。”

　　白嘉吞了下口水，明明心中充满了正义，却不知怎的手指却不由自主的向着选择二滑动。

　　“何必做牛做马？”

　　“修士之间，不必谦词，你若真是有心报答，脱下云靴，让本座细细瞧瞧白足如何？”

　　糟糕。

　　手滑点错了！

　　晃神之际，不小心点到了手机屏幕，白嘉忙慌的寻找有没有撤回选项的功能，然而已经来不及了。

　　只见游戏中的少女，听到脑海中奇怪的声音后，顿时变得警惕起来，站起身子就退到了墙边，再次拿起断剑护身。

　　这一幕何其相似。

　　才刚刷出来的亲密度，显然已经是瞬间清零了，甚至还有可能是直接成为了负数。

　　从来没有听过如此变态的癖好。

　　尽管是个修士，但秦芝芝终究还是出生在世俗界。

　　自小便被教育“男女授受不亲”的道理。

　　作为一个极端保守主义者，在少女的认知里，莫说露脚，即便是露出胳膊被男人看到，也是清白受损。

　　所以，面对救命之人不怀好意的要求。

　　秦芝芝局促的将脚缩进裙子下面，语气也失去了恭敬的说道：

　　“前辈，救命之恩，虽然难报，但事关清白，您的要求，恕难从命。”

　　“小女子权当您是在戏言，此恩仍记在心中，来日必当涌泉相报。”

　　果然，游戏中并没有救命之恩，以身相许的狗血剧情。

　　选项二就是个活脱脱的陷阱！

　　看到游戏少女明显变了态度，严厉的拒绝了变态的要求，白嘉很是失望，哦不，是愤慨。

　　万恶的游戏厂商，怎么净搞些钓鱼的事情！

　　难道在设定选项的时候，就没有考虑到会有人误触吗？

　　这下怎么办。

　　刚刷的亲密度又没了，游戏还怎么推进？

　　【忘恩负义的少女，竟然不愿意接受您的道德绑架】

　　【面对抗拒的秦芝芝，此时的您决定】

　　【选项一：出言威胁，强迫秦芝芝脱掉鞋袜】

　　【选项二：哀求少女，直到其同意您的请求】

　　好家伙。

　　这游戏选项，是人啊？梅没你我你在空梅没没想呢想

　　还哀求少女？

　　那岂不是真的一点脸都不要了？

　　被莫名其妙的角度代入进了游戏。

　哪怕明知手机屏幕里的少女，只是一个虚拟角色，但白嘉还是舍不得老脸的无视了第二选项。

毕竟，反正都已经成了变态，至少得有点骨气吧。

“狂妄！”

“本座看上了你，乃是你这凡人的福分。”

“若是不肯满足本座的要求，本座既然能救得了你，自然也能再次夺了你的残命！”

震怒的声音，宛若滚滚雷霆，让整个岩洞都跟着颤抖了起来。

连站都站不稳当，秦芝芝扶着墙壁，自嘲的一笑，虽不甘心，却很是坚定的说道：

“果然天下没有白捡的好事。”

首章 上一章 2/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.