注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第9章

作者：呆呆不可爱吗

所以，即便是想要立刻就回到宗门，寻找许楚玉算账，她也必须得询问师父有没有额外的安排。

若是师父有什么吩咐，哪怕是闯进九幽，她也在所不辞。

秦芝芝就是这样，恩怨分明，有些时候会耿直到可怕的脾气。

【触发关键剧情节点】

【少女即将离开洞穴】

【接下来的目标，您可以……】

【选择一：带着秦芝芝闯荡天涯，四处云游，搜集天材地宝，快乐修仙】

【选择二：带领秦芝芝回到宗门，捉拿将她推下山崖的罪魁祸首】

关键剧情点。

顾名思义，这里的选项，会直接影响到后续剧情的走向，必须要慎重思考。

若不是游戏提醒，白嘉差点都快忘记了，其实秦芝芝是被同门推下山崖的。

既然这样，就算是关键剧情点，也没必要过多考虑了。

史记云，君子报仇，十年不晚。

但老子也云，君子报仇，一天都迟。

他养的电子宠物，只有他可以欺负。

秦芝芝曾经受过的气，必须得找回场子。

况且，这显然是个刷亲密度的大好时机。

于情于理，都肯定要去玄天宗，走上一趟。

“先前你被同门所害，这段因果也是时候应该了结。”

“回玄天宗。”

“除去心疾，方才可入大道。”

美眸骤然发亮，只感觉师父的回应好是霸气玄妙。

心中更有了十足的底气，少女重重的点头应答：“嗯！”

第十章 师父……好坏

　　青峰翠绿，山峦重叠，云烟雾绕，满是仙家气派。

　　奔袭了将近一夜。

　　此时已是凌晨，天边拂晓，阳光铺洒大地，偶有微风吹过，扬起少女鬓角的发丝。

　　指着远处坐落在山脚下的庙宇楼阁，秦芝芝很是兴奋的说道：

　　“师父，那里就是徒儿生活的玄天宗！”

　　清白的脸颊，还带着赶路时沾染的些许灰尘，少女此刻蓬头垢面的模样，颇像是个吃饭来不及擦嘴的小孩子，别有几分可爱。

　　或许是没有想到，自己的师父会如此细致入微，还关心着要帮助自己消灭心中魔障。

　　幸福洋溢的秦芝芝，在一路上对着戒指里的师父，讲了许多关于自己的童年经历。

　　尽管师父非常高冷，全程都没有回应。梅没在梅没没空梅没没想呢想

　　但少女依旧孜孜不倦，话痨的很开心。

　　游戏里本身没有什么剧情讲述。

　　也正是从少女的口述中，白嘉才总算是对于“秦芝芝被同门陷害”的来龙去脉，有了个具体的概念。

　　其实也并不复杂。

　　简而言之，就是秦芝芝出生在距离玄天宗一百公里外的“流云城”。

　　跟高考学子期盼着能考上当地重点大学的情况差不多。

　　世俗界的人，向来以能够踏入仙门，有缘大道为整个家族的荣耀。

　　而流云城内，就属两大家族，每年能踏入仙门的人最多。

　　秦芝芝的家族，“秦府”就是其中之一。

　　还有一大家族，名为“许府”。

　　因为每年能够接受考核，踏入仙门的人员数量有限。

　　处于竞争关系的两大家族，自然是向来不和，时常会有矛盾发生。

　　只不过尽管如此。

　　这次，许府当代天赋最好的本家小姐，许楚玉会铤而走险，做出残害同门的事情，也着实是超出秦芝芝的预料。

　　怎么说呢。

　　还是那句话。

　　故事有些俗套。

　　属于是白嘉听了个开头，就能猜到结局的套路。

　　只不过，他也并不在乎这些细枝末节。

　　毕竟，玩这款游戏，谁还会真的关注剧情呀？

　　有吐槽剧情的时间，还不如好好想想，应该怎么样才能提升少女的亲密度，解锁更多的互动方式。

　　【已经抵达玄天宗】

　　【决心要处理少女被同门陷害的恶性事件】

　　【此时的您决定……】

　　【选择一：单刀直入，带领少女，直接冲上大殿，找到掌门诉说冤情】

　　【选择二：徐徐图之，先悄悄调查，搜集证据，将事情的来龙去脉彻底坐实】

　　又到了选择的时刻。

　　白嘉扶着下巴，深以为然的点了点头。

　　这味道，更熟悉了。

　　坠下山崖，大难不死，偶得奇遇，强势归来。

　　多么标准的流水线程序。

　　接下来的剧情，根本就不用想，肯定是对峙公堂，反派死不认账，又因为证据不足，掌门犹犹豫豫，念起同为宗门天骄，大事化小，小事化了。

　　甚至可能是反派唤出老祖，强势偏袒，倒打一耙。

　　然后便是少女满腔怨气，不服判决，据理力争，引起争乱。

　　反派以大欺小，以势压人。

　　而到了这个时候。

　　就该是自己出手的时候了。

　　按照游戏开发商的秉性，肯定是需要充值氪金，购买道具或者特效，为少女强势撑腰，震惊吓傻一众反派和吃瓜群众。

　　嗯

　　听起来简直不要太过合理。

　　感觉对接下来的剧情，已经提不起来什么新鲜劲。

　　只打算简单粗暴，赶紧刷高了亲密度，白嘉倒也没多想，直接就点了选项一。

　　“小宗小派，倒是懂得装模作样，选了一处宝地。”

　　“既然到了门前，何必犹豫，直接前往宗门大殿，万事有为师替你做主。”

　　简直不要太过霸道。

　　听到师父的传音，秦芝芝顿时腰板就挺的笔直，骄傲的像是一只白天鹅。

　　毕竟，比起会教育孩子“屈死不告状，打死不喊冤的家长”。

　　如此黑白分明的家长，又会有谁不喜欢呢？

　　只不过，虽然脸上洋溢着从心的微笑，犹豫了片刻后，少女却还是选择摇了摇头：

　　“师父。”

　　“请饶恕徒儿的大胆直言。”

　　“徒儿觉得，这件事情，不应该直接去惊动掌门。”

　　“因为，我们并没有确凿的证据，可以证明许楚玉残害同门的事实。”

　　“虽然，徒儿知道，师父这样的大能修士，肯定是不屑于和这样的蝇营狗苟之辈过多辩言，可以用雷霆手段，直接敲定乾坤。”

　　“但这么做，肯定是不能服众。”

　　“尽管掌门和各位长老，畏惧师父您的莫测威灵，表面上不敢争论，背地里也会认为师父您是在故意偏袒，以势压人。”

　“徒儿不想让师父因为我落得个这样不公的名声。”

“何况，些许小事也要依靠师父，徒儿如何成长。”

“既然这是徒儿的因果，那还是由徒儿来亲手了解吧。”

“再过几日，宗门大比就要开始了。”

“在擂台上，徒儿可以光明正大的复仇。”

“这样，也不会辱没了师父的名声，以及您帮助徒儿提升实力的良苦用心。”

嗯？

好奇怪。

剧情的发展，竟然和自己想象的完全不一样。

屏幕外，白嘉有些错愕，也对秦芝芝有些刮目相看。

原以为少女只是个呆萌可爱的甜菜人设。

他没想到，游戏开发商，竟然会在人物性情的设定上，能做得如此用心。

喜怒哀乐忧思虑。

游戏中的少女，简直就像是个活灵灵的真实人物，有着独立思考的能力。

完全没有其它游戏里那些纸片人，只会顺应剧情的冰冷感。

有些吃惊于开发商的良心发现，白嘉这才意识到，是自己太过于想当然了。

《仙子养成模拟器》

这游戏，真是惊喜不断，越来越有意思了。

【面对您的提议，少女做出了反驳】

【此时的您决定……】

【选择一：勃然大怒，斥责少女莫名其妙的想法】

【选择二：满意认可，答应少女的请求】

摆正心态。

此时的白嘉，对养成少女，有了愈加浓厚的兴趣。

已经不再是将其当做简单的npc。

这差不多，是对一款galgame的最高评价了。

“不错。”

“本座的弟子，就应该有如此魄力。”

“你没有让为师失望。”

“走吧，去玄天宗。”

秦芝芝呆呆的眨了几下眼睛。

首章 上一章 9/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.