注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第8章

作者：呆呆不可爱吗

“不……不行了……师父。”

“太……太快了。”

两耳不闻窗外事，专心致志qte。

哪里听得见少女的求饶。

白嘉的眼睛里，只有不断亮起的红色qte提醒。

随着激烈的快攻结束。

所有红点全部消失。

仅剩下神秘的三角地带中央，重新生出了新的线条。

然后便是波及整个屏幕的终极qte弹窗。

手机疯狂的震动，示意请反复敲击。

白嘉竭尽全力，手指几乎快出残影。

岩洞内紧跟着便响起，少女几乎崩坏的惨叫。

“啊啊啊——！”

第九章 成了，师父我成了！

　　搬来艮山堵海口，逼得海水水倒流。

　　（修行谚语：艮山为手指，海口则懂的都懂）

　　经脉通彻。

　　纯阴之气行遍小周天，冲刷曾经留在身体里的暗伤，最终尽数汇进丹田气海，没有丝毫的泄露。

　　精华耗尽，原本透着寒光，根本看不到底的水潭，已经近乎枯竭。

　　雾气也渐渐消散，仅剩几缕缭绕在少女的周围。

　　终于是熬过了生死关卡，秦芝芝脸颊绯红，双腿还在依稀打颤。

　　因为排除了残存在身体里的杂质，以及先前修行留下来的暗伤。

　　她那本就苗条的身子，肉眼可见变得更加精瘦，皮肤也更显紧致透亮，似是整个人都又高挑了许多。

　　看着自己的双手，感受着徘徊在丹田内的灵气，她难掩心中激动，像是兔子般蹦蹦跳跳，四处奔跑的喊着：

　　“我成了！”

　　“师父我成了！”

　　“我是练气七层了！”

　　局外人很难理解少女此时心中的激动。

　　毕竟，从炼气五层，一跃成为练气七层，单从字面上来看，提升貌似并不大。

　　然而，作为一名修士，秦芝芝却非常清楚，境界提升的来之不易。

　　她六岁开始习武。

　　八岁略有所成，跟随父亲研习吐纳。

　　十二岁初窥炼气，成为玄天宗预备弟子，进一步得传修行功法。

　　十六岁炼气四层，正式拜入玄天宗。

　　直到十八岁，历经数年如一日的艰苦卓绝，秦芝芝才得到了炼气五层的成绩。

　　也就是这平均每两年半，才能提升一次境界的速度，在玄天宗内便已经是天赋罕见。

　　可想而知，修仙路途，逆天而行，步步艰辛，其实本就远超常人的想象。

　　哪怕炼气境，只是最基础的境界，想要登上每步台阶，也绝非易事。

　　辛辛苦苦修炼十数载，也才是练气五层。

　　如今，仅是短短半个时辰过去，便硬生生拔高了两层修为。

　　练气七层，寻常人平生的极限，也就是这个境界了，在世俗人的眼里，已经是可以被称作仙长，广收学徒的地步。

　　这种感觉，基本上相当于，每个月三千块钱工资的打工人，抽中了五十万的彩票。

　　所以，倒也难怪少女会激动的失了体统。

　　然而，不同于少女的欣喜，屏幕外的白嘉，则是捂着右手，神情阵阵的变化莫测。

　　刚才点击屏幕太快，手指抽筋了。！nmd！

　　谁家好正常人会会把qte过程，设计成能有将近一个小时啊！

　　连着深呼吸了几口气。

　　握着手指，等待肌肉痉挛的疼痛过去，白嘉忍不住的痛骂游戏厂家。

　　但是骂归骂。

　　也不得不提，刚才的qte暴风雨，玩的确实过瘾。

　　不仅震动体验拉满。

　　每次点击，少女还都会给予相应的音效，以及动作反馈。

　　白嘉记得很清楚，在最疯狂的时候，游戏中的少女甚至全身都抽搐了起来，隐隐约约有翻白眼的架势。

　　尽管可能显得有些变态。

　　但，这种真实的反馈，确实会令人很有成就感。

　　只能说，游戏厂商，在“游戏体验”这方面，真是一点都不会令人失望。

　　花钱伤身，也让你感觉物超所值。

　　【秦芝芝】

　　【关系：师徒】

　　【修为：练气七层（纯阴丹田）】

　　【亲密度：60（轻微迷信）】

　　【体质：轻灵仙体（解锁10%）】

　　重新开始研究起游戏内容。

　　白嘉打开了秦芝芝的信息面板。

　　作为游戏玩家，而非修士，他的第一反应就是，“怎么才提升了两个境界？”

　　明明都氪了金买道具。

　　结果吸收这么大一潭的天材地宝，却只换来两个境界的提升，游戏开发商也太抠门了吧？

　　尤其是这个“轻灵仙体”。

　　看名字确实是很有噱头，非常厉害的样子。

　　但游戏也没有给出相关介绍。

　　吸收了白玉琥珀水，也才将其开发到了10%，要是想要让这个体质完全觉醒，不知道消耗多少天材地宝。

　　简直就是个吸金神兽，明摆着就是忽悠玩家氪金的陷阱。

　　果然，在圈钱方面，游戏开发商也真是从来都不吝啬，花样百出。

　　但也无所谓。

　　还是那句话。

　　白嘉不缺钱。

　　他缺的只是快乐，有人陪伴的快乐。

　　就比如现在，看着屏幕里的少女蹦蹦跳跳，欢快的像是个小兔子似的。

　　白嘉就会感觉到心情很不错，很放松。梅没在梅没想空梅没没想呢想

　　有种喂了流浪猫小鱼干，被蹭来蹭去的舒适感。

　　如果硬要说有什么缺陷。

　　恐怕就是不能真的触摸到虚拟角色吧。

　　毕竟，游戏嘛，还能多要求什么呢？

端着下巴，白嘉露出了姨母般的微笑，尤其是盯着少女的那双白腿，他不禁的就会冒出奇怪的想法。

如果这双腿能长在他的身上该多好。

这样，他就也可以下地走路了。

浑然不觉自己已经被“盯上了”。

游戏内的少女，只顾着兴奋，还没意识到应该赶紧去穿衣服。

怀揣着就像是刚到手了新显卡，要迫不及待去尝试一番的心情。

秦芝芝一阵蹦跳的迷之操作后，来到岩壁旁边，举起拳头，使足了力气，便直接砸了上去。

轰——！

纤柔的藕臂，直接砸入墙中，没入了小一半。

周围的岩体一阵猛颤，落下了不少灰尘。

不用灵气，单是肉体力量，便已经强到了这个地步。

少女拔出手臂，望着黑黢黢的洞口，心中又是一阵激动。

师父果然没有骗人！

重塑根骨，洗精伐髓后，她不仅修为得到了提高，身体素质也能远超同阶修士。

甚至，她还能清晰的感受到，自己的丹田气海也扩大了不少。

这意味着什么？

肉身霸道，灵气充沛，这意味着她在同阶修士之中，绝对是鲜有敌手。

即便是跨境拼斗，与炼气八层的修士展开较量，亦有一战之力！

简直是不可思议。

尤其是许楚玉。

要是让这个罪魁祸首知道，自己竟然还得了这样一番奇遇后，肯定会气的吐血吧？

想起了不开心的事情，秦芝芝眼神也骤然锋利起来，紧握着右拳，已经迫不及待的想要回到宗门，亲手雪耻。

“哦对了！”

“光顾着高兴，还没来得及答谢师父！”

猛的一拍脑袋。

怎么把这么大的事情忘了。

想起师父还在旁边看着自己方才失态的样子。

尤其是回忆起，方才修炼时，自己差点就要受不住刺激，险些晕倒过去的丑态。

秦芝芝顿时就又羞红了脸颊，眼神止不住的飘摇躲闪。

捂着胸口，略显局促的跳上岸，捡起先前脱下的衣服穿好。

少女赶紧跪拜在戒指面前，毕恭毕敬的说道：

“师父，没有辜负您的期望，徒儿已经成功踏入了炼气七层境界。”

“尽管已经不知道说了多少次，但还是要感谢师父的帮助，徒儿才能炼化这玄妙的白玉琥珀水。”

“凭徒儿的实力，现在应该已经能够逃离这处岩洞，接下来要去什么地方，还请师父决断。”

受了不知多少恩典。

秦芝芝对戒指里这位师父的感激，已经不知道怎样才能用言语形容。

无以为报的她，只能在心中坚定一个念头，那就是以后必须要想办法，给师父搜集天材地宝，重塑肉身。

首章 上一章 8/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.