注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第4章

作者：呆呆不可爱吗

虽有些意外，却也在情理之中。

毕竟，大多数游戏为了提升代入感，都会有让玩家自己取名的设定。

不过，往往这个设定，最终都只会沦为玩家整活的核心。

登时有了个奇思妙想。

白嘉眼神转动，思考了片刻后，憋着笑的打出两个字：

“榜一。”

丝毫没有察觉到不对的秦芝芝，很是认真的喊道：

“榜一师父，请再授徒儿一拜！”

第五章 是您在我的肚子里吗？

　邦邦邦——！

清脆而又响亮。

看着屏幕中的少女，反复施以大礼，白嘉也终于是体会到了当榜一大哥的快乐。

十块钱就能换来仙子叩头。

这待遇可比在某手某音上刷擦边主播来的享受多了。

不得不说，至少在情绪价值方面，游戏开发商真的是诡计多端。

白嘉已经很久没有过，能感到如此放松的时候了。

或许，这就是游戏，和虚拟世界能够带来的魅力。

“唔唔~”

难与莫名感慨的白嘉共情。

游戏中的少女，还沉浸在拜了仙师的喜悦中无法自拔。

嘿嘿。

被同门陷害，推下山崖，不仅没死，反而是因祸得福，唤醒了戒指中隐藏已久的前辈。

甚至，还是位非常开明，为人正直，有教无类，起步是化神期的大能。

比玄天宗宗主都要高好几个位分。

尽管前辈凶是凶了点，但拜在这样的师父名下，自己的仙途定然更加宽阔。

简直是天上掉馅饼的好事儿。

只不过师父的这个名字，着实是古怪了些。

榜一。

世界上有这个姓吗？

应该是个假名吧。

不过倒也难怪。

前辈肯定也有自己的苦衷。

毕竟好好的化神期修士，怎么可能会待在戒指里呢？

这戒指还是母亲留下来的遗物。

前辈定然与自己的母亲有着千丝万缕的联系。

嗯。

合情合理。

反正，不管怎么样，跟着前辈好好修行，肯定有能得知真相的一天。

也不知少女的脑海里，究竟演化出了多么复杂的宫廷大戏。

只见连着磕了数十个响头后，秦芝芝再次站起身子时，已经是捂着额头摇摇晃晃，险些找不着方向。

然后，她便像是喝醉了似的，

裙摆，对着岩壁深深下拜，将礼节做的有始有终。

“救命之恩未曾报答，又蒙受授业恩典。”

“师父您放心，徒儿以后定会努力修行，搜集天珍地宝，为您重塑肉身。”

眼瞅秦芝芝用屁股对着自己。

那认认真真又呆头呆脑的模样，看的白嘉嘴角就没平静过。

这小家伙。

竟然还给他花起大饼了。

重塑肉身。

要是真的能重塑肉身，花多少钱他都愿意。

无奈的低头，看了看压在自己腿上的被子，白嘉只能是笑着叹息。

他的这双腿属于是严重的神经系统受损，即便是最顶尖的医学技术，也没有将其治愈的可能。

虽然可以装载假肢，但也终究只是自欺欺人。

除非未来，神经医学有了突破性的进展。

失去过才知道身体的珍贵。

对于注定要瘫痪一辈子的白嘉来说，要是真的能重塑肉身，花多少钱都在所不惜。

当然，前提是不能超过他手中现有的存款。

拍拍脑袋，抛却了脱离实际的幻想，白嘉将注意力又重新放回到了手机屏幕中。

随着大礼完毕，迟迟没有得到回应的少女，依旧保持着鞠躬的姿态。

直到过了好一会儿后，她才悄咪咪的抬起头，试探性的观望，然后就尴尬的发现，自己原来是拜错方向了。

连忙转身，甩的裙摆飞扬，秦芝芝找准方向，朝着戒指又继续拜了下去，将方才的话重新讲了一遍。

接着便是……

十秒钟。

二十秒钟。

整整三分钟过去。

少女撅着屁股，保持着九十度躬身的姿势，腰杆子都有些酸楚了，可还是没有得到任何回应。

“师父，您还在嘛？”

“师父~？”

猫着脑袋，扭扭捏捏，渐渐察觉到不对劲的秦芝芝直起腰杆，将戒指重新拿起，并且小声的嘟囔：

“师父还真是个怪脾气。”

“要沉睡也不提醒一声。”

“哎呦，我的腰，好酸。”

用手撑着腰背，秦芝芝像是在摇呼啦圈似的，来回扭动身子。

按理来说，像她这样的修士，平日里勤于锻炼，是不会因为简单的长时间鞠躬，而感到腰酸背痛的。

只不过，毕竟也才练气境，体质与普通人差别还并没有到非常夸张的地步。

坠下悬崖，命悬一线。

如今她的身体，虽然是在丹药的作用下，已经恢复了生机，但异常虚弱也是在所难免的事情。

用个最简答的比喻来形容，就像是萎了，吃伟哥固然能立竿见影，可事后有多狼狈，那就只有自己知道。

所以，察觉到身体的异常，秦芝芝望着周遭溜滑的岩壁，不由得就陷入了沉思。

这么深的岩洞，以她现在的身体状况，想要爬上去，大概率是会摔的很惨。

可自己又总不能一直待在这里。

还是得去找条其它出路才行。

也就正当秦芝芝在岩洞内转来转去，寻找离开的线索时。

看着手机屏幕的白嘉，已经是就差浑身结满了蜘蛛网。

搞咩呢？

怎么忽然就成了自由人模式。

下一轮互动上哪去了？

翻遍了整个操作界面，也没能找到快进剧情的按钮。

不是没有玩过galgame游戏的白嘉，在这里忍不住要给游戏开发商一个差评。

“等等。”

“拜师以后，这个npc的亲密度，应该会提高不少吧？”

百无聊赖之际，忽然想起了很关键的要素。

白嘉好奇的打开，少女的信息面板。

果然信息有所更新。

【秦芝芝】

【关系：师徒】

【亲密度：40（尊敬）】

【体质：轻灵仙体（尚未觉醒）】

【当前状态：正在寻找离开岩洞的方法】

白嘉若有所思的点头。

亲密度“40”，尊敬程度，应该是不能算低了吧？

既然这样，自己岂不是可以尝试着，简单的互动一下了？

顿时又提起了精神，白嘉挪动手指，来到屏幕中少女的腹部，犹豫了片刻后，便轻轻的点了下去。

oxo!

似是浑身触电了般。

正在来回来踱步的秦芝芝，瞬间就绷紧了身子，提跨夹臀，捂着小腹，连声音都颤抖了起来：

“师……师父。”

“是您在我的肚子里面吗？”

“您……别吓我啊。”

空荡荡的山洞里寂静的可怕。梅没你有没想空梅没没想呢想......

直感觉小腹处有些温热，似是有一只无形的手掌正在抚摸。

秦芝芝后背冷汗直流，眼神左瞄右看，脸颊阵阵羞红。

该不会是……见鬼了吧？

【您忽然的举动，吓坏了少女】

【面对秦芝芝战战兢兢的询问，此时您决定】

……

——

首章 上一章 4/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.