注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第6章

作者：呆呆不可爱吗

　　真就主打一个坦诚呗？

　　也不知道该夸奖还是该批评。

　　白嘉看着两个选项，忽然就释怀的笑了。

　　其实真想要骗氪金，倒也根本不用如此费事。

　　“水潭。”

　　“赤身浸泡。”

　　都有这些关键词凑在一起了。

　　何必还需要摆出两个选项，多此一举呢？

　　什么探索通道会有危险，巴拉巴拉的，纯属浪费口舌。

　　不就是十块钱？

　　冲！

　　不差钱。

　　就是为了看沐浴……哦不，图个省心！

　　“叮~”

　　“火系灵药，地凤火花，已经送达游戏账户。”

　　随着免密支付自动扣款短信和游戏提醒同时弹出。

　　游戏内，秦芝芝的脑海中，再次响起那似是带着龙凤环绕特效的道音：

　　“不必着急离开。”

　　“为师已经检查过你的身体，虽伤势痊愈，但你先前修炼之时，缺乏天材地宝的辅助，又沉迷横练，导致根骨藏有许多暗伤，不太稳当。”

　　“长此以往下去，哪怕是修成一定境界，也终究是空中楼阁，必将远弱于享受珍宝供养的大宗门世家修士。”

　　“而且，注定无缘大道。”

　　少女原本红扑扑的脸颊，顿时变得苍白，像是刷了层油漆。

　　出生在世俗城镇，毫无修行资源的秦芝芝，也很清楚，自己确实是靠着日复一日的横练，才有了挺进仙门的资格。

　　原以为即便是无有依靠，凭借着远超常人，近乎是压榨式的努力，一样可以有所作为。

　　可若不是师父提醒，她做梦也意识不到，自己身上竟然隐藏了如此大的隐患。

　　根骨不稳。

　　这在修行路上，毫无疑问是非常致命的。

　　相当于是还未踏足仙途，就已经注定了失败。

　　越想越是惶恐，秦芝芝眼神呆滞，有些身子发软，站立不稳的说道：

　　“师父……这该怎么办啊？”

　　不需要再次选择。

　　游戏系统自动回复：“莫要惊慌。”

　　“为师方才就已经察觉。”

　　“旁边的水潭，吸日月精华，纳矿脉灵气，是难得一见的天材地宝，白玉琥珀水。”

　　“此番遭难，反而是让你得了这个大机缘。”

　　“只要脱去衣衫，赤身浸泡其中，引动寒气炼体，便能重塑根骨，洗精伐髓，对以后的修行大有帮助。”

　　白玉琥珀水？

　　秦芝芝瞪大了美眸，完全没有听说过这样的天材地宝。

　　但，越是没听说过，才越是证明这宝贝的珍贵。

　　天老爷。

　　坠落悬崖，不仅没死，反而是机缘一件接着一件，自己真是走了大运啊！

　　当然，最大的功劳，还得是在师父身上。

　　要不是有师父这位大能修士的慧眼识珠，就凭自己这点小小的见识，怎么可能看的出来，水潭中的奥秘呢？

　　对白嘉的敬仰再次拔高了一个档次。

　　惊喜之余，秦芝芝当即跪倒在地，朝着戒指诚心膜拜：

　　“多谢师父指点。”

　　“若不是托您之福，苯徒守着珍宝也不瞧不出其中乾坤。”

　　系统再次自动回应：“你的修为太弱，引动寒气，恐怕难以承受。”

　　“正巧为师还有株火系灵药，地凤火花，你拿去碾成碎末，涂在身上，即可确保万无一失。”

　　光芒乍现。

　　一株冒着火气，通身红色的大叶花，从戒指中射出，降落在地面。

　　地凤火花，又是连名字都没听过的灵宝。

　　秦芝芝将其捡起，触碰到花朵的瞬间，便感到股灼热。

　　“谢谢师父！”

　　就像是翻垃圾桶的流浪猫，忽然见识到了小鱼干这种稀罕物。

　　少女捧着地凤火花，在脸颊上蹭来蹭去，心里直呼师父简直不要太贴心。

　　这么多的恩情，让她怎么还的完呀！梅没在林没林空梅没没想呢想

　　【亲密度+15】

　　【当前亲密度：60（轻微迷信）】

　　嗯──

　　氪金的效果就是不错。

　　就像是饲养了一只可爱的小宠物。

　　秦芝芝高兴，白嘉也看的满意，至少觉得氪金没有白氪。

　　亲密度都已经上升到了轻微迷信的地步。

　　简单的互动，肯定是不会再造成什么负面情绪了吧？

　　有了想法就付诸行动。

　　白嘉手指轻点屏幕。

　　紧接着，游戏中的少女，便感到有一只大手，压在了自己头顶上，不断的轻柔抚摸。

　　哪怕是没有实质，但这股感觉却是温温热热的。

　　亲密度已经提高了不少的秦芝芝，也果然是没有流露出抗拒的情绪，只当这是师父对徒弟的宠溺，甚至是主动抬高了脖颈，眯起眼睛满脸的配合与享受。

　　毕竟，这么大方体贴的师父，能有什么坏心思呢？

只不过……

捧着手中滚烫的宝药，秦芝芝不仅是脸颊，就连脖颈处的皮肤，都微微泛红了起来。

她扬起脸颊，略显尴尬的扭捏一笑，带着请求意味的开口道：

“那……那个，师父呀。”

“待会徒儿要赤身浸泡在寒潭，您……您……会在旁边看着吗？”

说到最后，秦芝芝已经羞涩的脸颊可以滴出水来，纤纤手指也是纠结的直打转转。

那样子，活像个将头埋进沙子里的鸵鸟。

【少女的脸红，便是最美的晚霞】

【面对秦芝芝矜持的提问，此时的您决定……】

【选择一：体现师者威严，表明修行之事，生生死死，凶险万分，必须要亲自指导】

【选择二：阴奉阳违，安慰少女自己不会旁观，然后偷偷做些快乐的事情】

嗯？

钱都冲了，还要偷偷摸摸的看？

哪有这种道理。

自信亲密度已经提高到了一定程度，白嘉毫不犹豫，选择了当个光明正大的君子。

“修行之事，本就是逆天而行，徘徊在生死之间。”

“其中凶险，不言而喻。”

“为师当然要在旁边护法指导，确保你的安全。”

心脏怦怦直跳。

尽管还是羞涩的不敢抬头，但秦芝芝也能听得出来，脑海中师父宏伟的声音满是正气。

修行之路，尤其是练气化精的重要时刻，稍有不慎便容易走火入魔。

师父的担心不无道理，而且是高瞻远瞩，对自己的绝对看重与关怀。

相比较之下，自己就显得有些太不懂事了。

“徒儿明白了。”

“师父良苦用心，徒儿必将铭记于心。”

感到更加惭愧。

秦芝芝平复下心里的情绪，施罢一礼，便站起身子，按照师父的嘱咐，去将地凤火花碾成碎末。

叮叮咣咣，叮叮咣咣。

看着屏幕里的少女，已经很是听话的开始干活。

体验到氪金乐趣的白嘉，似是真的将自己当做了老师父般的评价道：

“孺子可调也~”

第八章 尺度这么大的吗？

　　不知不觉，已至深夜。

　　岩洞内的温度骤然起凉，宛若成了冰窖。

　　皎皎月光，似是薄纱，穿过岩洞顶部的圆形空缺，正好洒向古井无波的水潭中央。

　　简直是大自然的鬼斧神工。

　　也就在月光的照耀下，白天看似普通的水潭，开始散发出了阵阵的寒气。

　　似是大量的干冰气化，整个岩洞都变得云烟雾饶，朦朦胧胧，像是走入了别有洞天的仙境。

　　随着“哗啦，哗啦”的水声响起。

　　云雾中，不着寸缕的少女，双手环抱玉峰，扭捏的搂着肩膀，脸颊绯红，摇摇晃晃，像是刚学会走路的小鸭子，慢慢浸入水中。

　　皮肤嫩如璞玉，滑溜溜的样子，根本不用触摸，就有种肯定会划走的感觉。

　　从肋骨到胯侧，少女两侧的腰线化出两个极其完美的s，显映出平坦的小腹。

　　周围的空气太凉了。

　　寒气在少女小腹的马甲线周遭，都凝出了不少的水珠，点点滴滴滑落，拉出条条水印。

　　更加引人注目的是，在那小腹最靠下的位置，白花花的三角地带，还涂抹了层层红色的药渣。

　　白里透红，似是雪中牡丹，为本就秀色可餐的娇躯，更添了几分魅力。

　　“嘶──”

　　倒吸一口凉气。

　　没入水中。

首章 上一章 6/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.