注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第18章

作者：呆呆不可爱吗

　　少女嘿嘿发笑：“其实也不用这么激动啦。”

　　“师父说，只是因为我的经脉扩张，丹田气海对灵气的需求，远超同阶修士，才会让聚灵法阵失去了效果。”

　　“师父帮我改换了功法后，聚灵法阵还是能有点作用的。”

　　“只是我不这么说，萱姐你能起得来吗？”

　　咚──

　　脑袋重重的挨了一拳头。

　　虞萱握着秀拳，就差没有气的七窍生烟：

　　“差点没心疼死我。”

　　“既然聚灵法阵有用，你不好好修行，拉扯我作甚？”

　　“哦，等等，你说你换了功法？”

　　“上仙大人给你换了什么品阶的功法呀？”

　　秦芝芝捂着脑袋，委屈巴巴，甚是可爱：

　　“玄阶上品。”

　　“玄……玄阶上品？”

　　直接就激动的站了起来，看着少女，虞萱的美眸中闪烁出某种狂热。

　　尽管她也知道，像上仙大人这样的大能修士，即便是不知因何缘故成了残魂，能拿出地阶功法，也不是什么稀奇的事情。

　　但，同样的道理，别人有是别人的事情，能到自己的手上，才是王道啊！

　　瞬间就改换了嘴脸，虞萱合起双手，摇曳着玉峰，可怜巴巴的央求道：

　　“好妹妹。”

　　“你是知道姐姐的。”

　　“姐姐平日里待你可不薄呀，这次为了资助你修行，更是连嫁妆本都搭进去了。”

　　“姐姐卡在金丹五阶依旧这多年了，就需要一本功法辅助进阶。”

　　“你帮姐姐个小忙，肯定不算过分吧？”

　　很清楚虞萱的意思，少女点了点头，严词拒绝道：“不行！”

　　“法不传六耳。”

　　“师父传下来的功法，没有经过允许，我怎么能随意外传呢？”

　　虞萱撅着嘴巴，尝试努力：“拜托，拜托。”

　　“咱们可是亲姨表，血浓于水啊。”

　　已经有过教训的少女很是坚决：

　　“绝对不行。”

　　“这件事情，必须得有师父的同意。”

　　白嘉也表示极其赞成。

　　这种事情，就应该找他才对。

　　转而求其次的询问秦芝芝，难道不是烧香烧到了佛屁股后吗？

　　只需要稍微付出那么一丢丢的代价（福利）。

　　几本功法而已。

　　他向来是很喜欢乐于助人的。

　　万恶的游戏开发商，这个时候怎么就不知道做个选项呢？

　　看着手机屏幕中，可怜兮兮（汹涌澎湃）的人，白嘉真的很想为排忧解难。

　　这种情绪连通的感觉，正是已经沉迷于游戏中的表象。

　　也不得不说，自从接触了《仙子养成模拟器》这款游戏后，抑郁的白嘉，真的变得开朗了不少。

　　事实证明，xx，真的是第一生产力，能够起到缓解心情的作用。

　　“那……”

　　“其实我还年轻，也正是拜师求学的好时候呢。”

　　也不知是何用意，明明四下无人，虞萱却是双手怀抱，故意拢了拢挺起傲人的胸脯，差点就要顶在少女的脸上。

　　真的是很澎湃。

　　不由自主的后退两步，少女很是茫然的说道：

　　“什么啊萱姐，你也是我的师尊，拜了师岂不是要叫我师姐了吗？”

　　“不行不行，太乱了。”

　　“哎呀，修行不论年级，这有什么关系嘛~”

　　人是一个劲的凸显优势，向少女的身上猛贴。

　　秦芝芝也是不知所措，连忙转移话题：“好了好了，先不说这个。”

　　“师父好久都没有传音，估计是陷入了沉睡。”

　　“萱姐你先配合着我实战，帮我适应新功法，和研习新武技吧。”

　　虞萱眨了眨眼睛：“姐姐陪你练习。”

　　“待会儿你能帮姐姐问问上仙大人嘛？”

　　有的时候，女人的主动性，真的能够远超想象。

　　三句不离倒贴。

　　可以看得出来，虞萱真的是很想要高阶功法。

　　若是白嘉此刻站在这里，估计都要被直接抱住大腿了。

　　“行行行。”

　　“我帮你问，帮你问。”

　　“时间不早了，咱们赶紧开始练习吧。”

　　终于是听到了想要的答案。

　　人这才是心满意足，挺直了腰杆，拍着酥软的玉峰，信誓旦旦道：

　　“没问题，包在姐姐的身上。”

　　“不就是当沙包嘛，姐姐最在行了！”

　　看着几乎能够从屏幕里踊跃出来的脂肪。

　　白嘉也是很确信的点了点头。

　　确实……真的很适合当个“沙包”。

　　就这个q弹软糯的程度，待会儿训练的时候，真不知道得摇曳成什么样子。

　　女人打架，尤其是

　　的女人打架，自古以来都是值得欣赏的艺术。

　　想想就有期待感。

　　终于是能开始进入正戏，等待了十几分钟的白嘉，已经点好了爆米花外卖。

　　然而，也就正当虞萱整理好衣衫，准备跟随少女，前往聚灵法阵真中央，开始一场值得令人汹涌澎湃实的战训练时。

　　好巧不巧。

　　闭关之地的结界外边，忽然响起了一道传音：

　　“虞萱师妹。”

　　“修行不忘松紧有度。”

　　“宗门大比即将开始，有些许琐事需要与师妹商量。”

　　“还请师妹出关一见。”

　　听到外界的传音，人与少女皆是停下脚步，很有默契的同时皱起眉头。

　　很显然，她们已经都是听出了来者的身份。

　　正是宗门内的二长老，“许天良”。

　　看名字就知道，既然姓“许”，自然也是许府之人，许楚玉的家中长辈。

　　“二长老？”

　　“他怎么来了？”

　　秦芝芝望着虞萱，虞萱此刻也是变得美眸深沉。

　　许秦两家，向来不和，这是整个玄天宗都知道的事情。

　　却奈何于其中关系太过复杂，即便是掌门也无法处理调和。

　　所以，按照常理来讲，即便是宗门大比，有什么要务需要商谈，也不可能会是二长老前来寻找虞萱。

　　无事不登三宝殿。梅没想梅咏呢空梅没没想呢想

　　来着定然不善。

　　面对少女的疑问，虞萱深思片刻后才回应道：

　　“还不清楚。”

　　“不过既然是提起了宗门大比，就肯定是与你有关。”

　　“应该是得知你回到宗门，许府的人又想搞什么鬼花样。”

　　秦芝芝也是这般想法：“那我们便不出去见他了吧。”

　　有关正事，虞萱也是一改不正经的态度，冷笑着说道：“为何不见？”

　　“身正不怕影子斜。”

　　“此时闭而不发，岂不是显得我们太没有礼数，像是不敢回应？”

　　秦芝芝也觉得有理，便点头回应：“行。”

　　“见一面也好，探个虚实，若是许楚玉真想搞什么花花肠子，咱们也能有所防备。”

　　简单的商议过后，人与少女达成一致意见。

　　甚至就连屏幕外的白嘉，也是冷着张脸，有着同样的想法。

　　他也很想看看，到底是那个不长眼的npc，耽误了玩家看好戏。

　　简直是不杀不足以平民愤！

第二十一章 中州上使，算的上个什么角色？

　　荒郊野外肯定是不适合会客。

　　哪怕是里子不合，也得摆出几分面子，不是为别人，而是给自己。

　　画面一转，回到竹屋。

　　与只在徒弟面前的随性不同，会见外人，虞萱将自己熟美丰韵的身材，包裹的严严实实。

　　甚至就连衣服内，也裹了好几圈的胸布，束缚住了澎湃的规模，很是保守，既不显山，也不露水。

　　细节之处，游戏开发商做的非常到位，值得点赞。

　　“虽处同门，抬头不见低头见，但虞萱师妹的翠林院，我倒还真是第一次踏足。”

　　“没想到师妹平日里的生活，竟然会如此朴素。”

　　“屋内陈设仅不过这二三件，属实是简单了些。”

　　“我的涟水宫里，还有几套多出来的瓷器字画。”

　　“改天我派弟子送来，挂在这里，应该会好看些。”

首章 上一章 18/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.