注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第19章

作者：呆呆不可爱吗

　　随着虞萱与秦芝芝，推开屋门，率先坐定。

　　院子外，一位身穿黑衫，面容刚毅的中年男子，这才是双手背在身后，不慌不忙，悠然自得的跨过竹屋门褴。

　　刚走进屋内，他便带着似是“评鉴”的态度，四处扫视了一遍，旋即又用“扶贫”般的口气，假装慰问，开始指指点点。

　　那模样，像极了同学聚会上，衣冠楚楚，故意拿着“钥匙圈”耍气派的老油子。

　　颇有副插标卖首耳的架势。

　　被打扰了看好戏，本就憋着火气的白嘉，此时不免轻笑。

　　小小的npc，竟然还在玩家面前装上了。

　　你最好是祈祷，游戏内能够晚点弹出选项，让你还可以多蹦跶一会儿。

　　“许师兄，究竟有什么要事商量，还请直说吧。”

　　深知死人蹦不出活屁。

　　虞萱压根懒的跟面前之人磨嘴皮子，直接就切入了正题，询问对方的来意。

　　无视就是最大的蔑视。

　　话掉在了地上，硬是没有人接，二长老倒也没表现出尴尬，反而是脸不红心不跳的自顾自坐下，将一只手搭在桌子边缘，似笑非笑的看着秦芝芝，拐着弯回应道：

　　“嗯。”

　　“多日不见，芝芝的修为，精进了不少啊。”

　　“神莹内敛，气息沉稳，愈发有了问鼎大道的潜质。”

　　“就是可惜……前几日上使来访，你不在宗门内，错过了难得的大机缘。”

　　“否则似芝芝这般的天骄，若能和楚玉一同前往中州，珠联璧合，定然能更有一番广阔的天地。”

　　“唉，可惜，属实可惜。”

　　说着，二长老便很是遗憾的摇起了头，不过任谁都能听的出来他那话语之中的得意与炫耀。

　　惺惺作态的模样，近乎是贴脸的嘲讽，更添几分恶心。

　　然而，秦芝芝却根本不为所动，仍旧是保持着无视的轻蔑，淡淡回应：

　　“人各有路，楚玉有自己的机缘，好好抓住便是，莫也留下遗憾。”

　　指头轻点桌面，二长老若有所思的点头：

　　“好。”

　　“年纪轻轻，便能有如此坦然的胸襟，即便是无缘中州，它日也必定大有成就。”

　　三句话不离中州，简直像是收到了女朋友赠送的5090显卡，就到处炫耀般的恶俗。

　　如果这位二长老前来，仅是为了这点事情，那么这次对话，便没有了继续下去的价值。

　　虞萱眼神一冷，摆出想要送客的态度：“许师兄是否还有要事？”

　　“现在，我还要带着芝芝，继续去闭关修行，面对即将开始的宗门大比。”

　　“若只是想要闲聊，等宗门大比结束后，有的是时间。”

　　或许也是觉得显摆的差不多了，这次二长老没有再绕关子，正面回应道：

　　“我正是为了此事而来。”

　　“经过宗门内的商讨，掌门和我的想法是，最好不要让芝芝参加这次的宗门大比。”

　　屋内的温度，似是骤然降了几分。

　　片刻的沉寂后，虞萱眉头已是紧皱：

　　“宗门内的商讨？”

　　“为何这件事情，我不知道。”

　　同样都是宗门长老，这么大的事情，虞萱事先竟然毫不知情，被排挤在了外面。

　　这其中表达出来的意味，不言而喻。

　　尽管许楚玉还没有前往中州，秦府一脉，在宗门内便已经是有些失势了。

　　“我也能理解师妹此刻的心情。”

　　“不过，这件事情，倒也不能怪掌门和我。”

　　“实在是事起突然，上使大人前不久，临时决定，宣召我和掌门前去谈话。”

　　“师妹你也知道，芝芝与楚玉，同属为我宗近些年最杰出的天骄。”

　　“原本，上使大人前来，已经是做好了将二人共同带回中州的打算。”

　　“结果，上使大人静等了几日，都未能见到芝芝前去拜见。”

　　“虽然，可能芝芝确实是有要紧的事情，并且提前也不知情，才耽误了些日子。”

　　“但，上使大人还是对此感到颇为不喜。”

　　“再加上楚玉近几日得上使大人指点，修为已经是大有进步。”

　　“若是芝芝参加宗门大比，根本没有胜算，只会让上使大人对芝芝的印象更差。”

　　“所以，我和掌门才临时决定，让芝芝不要参与此次宗门大比。”

　　“这也是为了芝芝着想。”

　　好一个为秦芝芝着想。

　　就像是很简单的道理，下属永远只能等着领导，不能让领导等待下属。

　　而得罪了领导的下属，也确实不益在领导面前过多露脸。

　　二长老所说所言虽然合理，但别忘了，是谁害的少女失踪数日。

　　这种得了便宜还卖乖的行为，话里话外都在表达着四个大字，“狐假虎威”。

　　想要用中州上使的身份，强迫自己懂得人情世故。

　　若是之前，虞萱恐怕还真的是只能选择忍气吞声。

　　然而现在，她却是只想发笑。

　　毕竟，比起让自己亲眼见识神迹的上仙大人，所谓的中州上使，又能算的了什么角色？

　　即便是中州上使亲自前来，见到上仙大人，也得是恭恭敬敬行大礼叫声“前辈”。

　　想要为虎作伥，这次你们“许府”，还真是挑错了时候。

　　也正是由于事情牵扯到了自己，不等虞萱开口，秦芝芝当即就站出来，反驳道：

　　“掌门和二长老不比多虑。”

　　“前几天我没能回来宗门，是因为被牲畜投胎的歹人暗害，推下山崖。”

　　“不过，我也并不为此感到遗憾。”

　　“既然是能错过的机缘，命中注定便不应该是我的。”

　　其实，在场的三个人，心里都很清楚，那位畜生投胎的歹人究竟是谁。

　　然而，被骂了也不好辩解，二长老还要摆出一副非常吃惊的态度说道：

　　“哦？”

　　“竟然还有这样的事情？”

　　“真是天不遂人愿，原来是出了这样的岔子，怪不得你会失踪数日，错过了拜见上使大人的机会。”

　　悄无声息的诡辩，将歹人所害，改成了天意使然。

　　也懒得过多纠缠，秦芝芝直接说道：梅没想你呢我空梅没没想呢想

　　“或许吧。”

　　“不过，福祸相依，在岩洞内，命悬一线之时，幸然遇到了位前辈修士，不仅帮助我逃离险境，还指点了我的修行。”

　　“所以，这次宗门大比，我并非没有任何胜算，定然会去参加。”

　　有过教训的秦芝芝，这次没有选择直接讲述师父的名字，只是用了“前辈”二字简单带过。

　　同时，为了映证自己的说法，她也刻意的展露出了，如今炼气七层的气息。

　　完全未曾想到，少女竟然也得了奇遇，境界今非昔比。

　　就像是根本见不得人好，稍微听到点事情，就想要挖苦讽刺的“亲戚”。

　　原本还满面春光的二长老，顿时脸色变得有些阴沉，强壮镇定，故意找刺的奚落道：

　　“芝芝，年轻人，心高气傲，有些锐气，是件好事。”

　　“二长老我年轻的也时候，也曾是不服天地之大。”

　　“但，作为过来人，我必须得告诉你，有些时候，真的不能太过意气用事，否则只会碰的头破血流。”

　　“即便是放眼整个东域，也不曾听说过，荒野山洞中偶遇仙人的事情。”

　　“相反，在荒野山洞中，遇到邪精古怪的事情，却是屡见不鲜。”

　　“虽然你境界能够提升，确实值得庆幸，但也得谨防是否偶遇邪魔蛊惑。”

　　“中州上使，来自元府世家，可不是什么邪精古怪略作指点，就能相提并论的。”

　　“不让你参加宗门大比，也真是为了你好。”

　　二长老的话，还没能说完，旁边的秦芝芝和虞萱，就皆是变了脸色。

　　因为，这相同的言论，简直不要太过熟悉。

　　也就在今天上午，虞萱就曾发表过同样的看法。

　　至于最终的结果……

　　思绪闪过，人与少女，皆是有些后怕的缩了缩脖子。

　　而，也就在与此同时。

　　不爽已久的白嘉，看着手机画面里，弹出来的选项，也已经是露出了人畜无害的微笑。

　　时间，差不多喽。

第二十二章 大炮轰蚊子

　　【宗门大比即将开始】

　　【身为反派亲友的宗门二长老，竟然胆敢上门挑衅】

　　【是可忍，孰不可忍】

　　【此时的您决定……】

　　【选择一：不暴露身份，为少女大胆撑腰，吩咐她将许天良轰出竹园】

　　【选择二：宁愿暴露身份，也要亲自动手，将许天良丢进千里之外的合欢宗，体验世间最残酷的死法（需购买传送道具，售价）】

　　【选择三：使用道具作为掩饰，降下天雷，不暴露身份的同时，给予许天良严惩（需购买道具，售价）】

　　【提醒：已经触发关键剧情节点】

　　【是否暴露身份，将会影响关键剧情走向】

　　三选两氪，典中之典。

　　然而，游戏开发商，还就是拿捏住了人性，套路虽老，但百试百灵。

　　毕竟，就像游戏选项里的介绍那样，你精心呵护，耐心养成，可爱懂事的小徒弟被追到门口欺负。

　　是可忍，孰不可忍。

　　身为玩家，还能在游戏里受了气？

　　免费选项，直接就可以pass掉，太不解气。

　　至于选项二，这算什么世间最残酷的死法？

　　难不成合欢宗里，全部都是人老珠黄，跟哥布林巨魔似的超级坦克？

　　如果真是这样，那倒也确实算得上是残酷。

　　只不过……

首章 上一章 19/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.