注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第17章

作者：呆呆不可爱吗

　　“谢师父！”

　　系统自动回应：“功法齐全，武技也不能落下。”

　　“玄天宗的那些破罐烂瓦，你就不用再学了。”

　　“这本玄阶中阶的武技，你拿去与那位庸师好好练习。”

　　“争取小成。”

　　又是玄阶！

　　功法，武技，样样都有。

　　直感觉师父是就差把饭喂到自己嘴里了。

　　就像是老板有钱是一回事儿，但老板愿意悉心栽培你又是另一回事儿。

　　怹老人家可以不在乎。

　　你不能真的就理所应当呀。

　　恩情越堆越多。

　　诚惶诚恐的少女，真不知道还能说些什么。

　　磕一个吧！

第十九章 少女的心好乱

　　玉清留下逍遥诀，四字凝神入气穴。

　　六月俄看白雪飞，三更又见日轮赫。

　　水中吹起藉巽风，天上游归食坤德。

　　更有一句玄中玄，无何有乡是真宅。

　　沉浸在奥妙无穷的功法之中，少女盘坐在瀑布旁边，已经完全忘却了时间，不知不知觉间便已来到了黄昏时分。

　　悠悠的斜阳，将天际染成了艳红色，日落西山。

　　金灿灿的光辉，映刻在秦芝芝的脸颊上。

　　再次睁开眼睛，少女的美眸中多出了几分平静，神莹内敛，原本白皙透亮的脸颊，也另添几分红晕。

　　似是整个人的气质都变了，却又说不出是何处的变化。

　　以旁观者的角度观望，仅是觉得有些平静，少了些许浮躁，变得看不清深浅。

　　“三观皆空，自在安和，放下万缘，一丝不挂，然不毁万物，仍与空中建立一切事。”

　　“怪不得会被师父收藏，留下来垫桌脚。”

　　“紫阳金华宗旨，果然是玄之又玄，万妙之门。”

　　平息调和完毕，秦芝芝站起身子，弹弹身上的灰尘。

　　就像是种地的农民，会思索皇帝究竟用金锄头，还是用银锄头。

　　曾经对玄阶功法完全没有概念，只觉得其非常珍贵，是可遇而不可求的妙物。

　　如今真正的研习过玄阶功法，才更能明白，其中的玄妙，远超凡人想象。

　　相比较起来，秦芝芝都感觉，自己曾经的修行，确实犹如师父说是，纯属儿戏，登不上台面。

　　每每想到此处，便更能体会到师父的恩情，根本还不清。

　　若是没有师父在，恐怕还不知道自己会在修行路上走多少弯路。

　　因为秦芝芝也很清楚。

　　即便是自己，就像是许楚玉那样，有缘前往中州修行。

　　但，大家族的资源，又会有多少愿意交给一个外人呢？

　　面对一个每年都不知道要从世界各地吸收来多少的无名修士，所谓的大家族，又会有时间指点你多少修行的弊益呢？

　　从来没觉得自己有什么特殊。

　　全是承蒙师父关爱。

　　所以，秦芝芝真的感觉，自己非常幸运，能够遇到师父。

　　也非常感激，师父对她的不吝赐教，以及无微不至的关照。

　　只是这份恩情……好像越攒越多，一辈子都换不完了。

　　【亲密度+0.5】

　　【当前亲密度：61】游戏中的时间流速，与现实世界有着极大的差异。

　　毕竟，游戏嘛，剧情那么长，要是真复刻现实世界，还有谁玩的下去。

　　所以，尽管游戏内，少女已经修行了好几个时辰。

　　现实世界，也才是过去了十几分钟而已。

　　正在用平板刷短剧的白嘉，忽然听到了手机弹出提醒。

　　打开游戏一看，原来是少女的修炼结束了。

　　【秦芝芝：】

　　【修为：炼气七层】

　　【特殊体质：轻灵仙体（未觉醒），纯阴丹田】

　　换了功法，少女的修炼进度，果然是提升了不少。

　　但是！

　　玩家想看的是这个吗？

　　花了五十人民币，结果才提升了0.5的好感度？

　　白嘉皱起眉头，感觉跟预想中差距有点大。

　　只不过，好像也不是不能理解。

　　毕竟，好感度这东西，就像是与陌生人打好关系，起初很容易提升，越到后期，就越是困难。

　　倒也有些合理。

　　但是，游戏内多了个灰色的图标，叫什么“灵墟仙境”。

　　需要角色好感度达到七十才能解锁。

　　尽管不知道这是个什么东西，但需要达成条件才能解锁，肯定不会是个没用的摆设。

　　就像是微信小红点，以及某游戏内的光团，这种未知的东西，总是会很容易引起人的好奇。

　　原本白嘉还以为，这会是个很轻易的过程。

　　如今了解到了，游戏还有这种奇怪的机制。

　　这让他不免有些担心起来，等好高度提升到69的时候，游戏开发商该不会搞出拼一刀，或者是“积攒好感度碎片”的逆天操作吧？

　　希望游戏开发商能做个人，不要太献祭九族。

　　“静心！”

　　“静心！”

　　“怎么又乱起来了？”

　　全然不知此刻白嘉的担忧。

　　游戏内的少女，脑海里不受控制的浮现着“师父”的身影。

　　越想，越是脸红滚烫，似是就连心脏也在怦怦直跳。

　　刚刚调和的心境，还没稳住片刻，就变得凌乱起来。

　　秦芝芝连忙轻拍脸颊，平复内心的情绪。

　　“呼──”

　　“怎么就是稳不住心境呢？”

　　“还是得练！”

　　坚定的眼神中，满是对修炼的渴望。

　　秦芝芝捂着胸口，自己也非常清楚。

　　想要参悟玄阶上品功法的无穷奥妙，绝非一日之功。

才仅是修炼了几个时辰，她能初有所悟，堪堪入门，就已经不易。

尤其是自己曾经修炼的黄阶功法，与玄阶功法，差距甚大。

丹田气海，周天经脉，猛然大换血了个运行方式，需要适应一段时间，也实属正常。

况且，师父不是也说过了，让萱姐给自己做陪练嘛？

通过高强度的实战，加速适应功法武技，确实是最快的方式。

深以为然的点了点头，想起师父的提醒，少女不得不再次感慨，果然还是师父有先见之明。

猛的转头，看向了远处躺在石板上，已经不知道睡了多久的

人。

背着璀璨的夕阳，秦芝芝大步流星，嘴角升起抹阳光的微笑。

“萱姐~”

“萱姐——”

“醒醒醒醒，太阳都要落山了，还睡，赶紧起来练功。”

四仰八叉，胸襟半敞，颇显凌乱，丰腴的柔腿，一条踩着石板，拱着曲起，一条大大敞开，甩在旁边。

虞萱手搭在胸前，美眸闭合，睡相可以说是洒脱到了极致，完全没有个修士的风范。

也难怪少女平日里，很少给予“这位师尊”尊敬，并且格外感激“榜一师父”的言传身教。

“别吵~”

“灵石都花了，不好好修行，总是来烦我作甚。”

被搅扰了清梦，

人也没睁开眼睛，仅是皱起了眉头，自顾自的翻了个身，像是赶苍蝇似的，挥了挥手臂。

其实，也真不怪虞萱邋遢，天天睡觉本就是人家的清修方式。

所谓，“大困三十六载，小困一十八春”，睡功，也是修行。

只不过，因为功法的残缺，才让她有些修偏了而已。

“萱姐。”梅没想梅咏有空梅没没想呢想......

“你的灵石，好像是要白白浪费了，上仙大人说，这里的聚灵法阵，已经不适应我的修行。”

甚至虞萱的个性，见

人迟迟不肯睁眼，秦芝芝倒也不着急，仅是俯下身子，带着微笑，小声低语了几句。

至于效果嘛，也很是斐然。

只见躺在石板上的虞萱，猛的就睁开了眼睛，顿时就坐直了身子：

“什么？！”

“你说什么？！”

“你再说一遍？”

第二十章 上仙大人还缺徒弟吗？

　　真是财迷到了有些变态的地步。

　　听到自己花费了那么多灵石，承包了那么多天的聚灵法阵，竟然白白浪费。

　　瞬间就清醒了的虞萱，望眼欲穿，瞪着秦芝芝，满脸都在表达一个意思：“你是在开玩笑的对吧？”

　　“对吧对吧？”

首章 上一章 17/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.