注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第10章

作者：呆呆不可爱吗

听师父的意思，原来刚才的提议，其实是对她的考验吗？

好悬。

幸亏自己刚才壮着胆子，将心里的话，都如实的说了出来。

否则差点就要被师父误会了。

心脏砰砰直跳。

少女止不住在心里的幽怨。

师父……也忒坏了点。

竟然还有喜欢考验徒弟的恶趣味。

腹黑。

太腹黑了。

难道就没考虑到，徒儿会脸皮薄，有什么想法，不敢明说嘛？

一脚就踢飞了旁边的碎石头。

秦芝芝擦干净脸上的灰尘，昂首提胸，朝着远处青山迈步。

只见她走着走着，脸颊忽然微红，又悄悄的在心里补上了几句。

“嘿嘿。”

“不管怎么样，师父刚才霸道的语气，真的是很有魅力诶。”

“又温柔又腹黑。”

“也不清楚，师父的本体，究竟会是个什么样的人呢？”

“肯定是会很英俊吧？”

“或者是很潇洒？”

“又或者是很死板？”

“真想见见呀。”

【亲密度+0.5】

【当前亲密度：60.5（轻微迷信）】

屏幕外，看着游戏内弹出的提醒，白嘉只感觉莫名其妙。

这亲密度加的，什么鬼？

第十一章 大人的事情，小孩子得少发言

　　檀香弥弥，钟声悠悠，万物静籁，心神同安。

　　“仙境幽深通灵性。”

　　“法门微妙悟真机。”

　　玄天宗的山门外，牌坊旁，青石白字，苍劲有力的写着两行大字。

　　尽管放在整个修仙界，玄天宗只是个不起眼的小宗小派。

　　但，在这处偏隅之地，玄天宗却绝对是常人只敢仰望的庞然大物。

　　踏入山门。

　　放眼望去，就连无缘成为修士，仅能在宗门内打扫卫生的杂役，面对前来求拜的世俗人们，也都是挺起了胸膛，尽显傲然之色。

　　“秦师姐，你上哪去了，怎么才回来？”

　　“三长老找你找的都快疯魔了。”

　　足以见得少女平日在宗门里的人气并不低。

　　秦芝芝才刚回到宗门，便瞬间引起了众人的关注。

　　那些喜欢在世俗人面前摆臭架子的杂役，自然是没有近前的机会。

　　有几个与秦芝芝关系不错的女修士走了过来，刚一见面便流露出复杂的神情。

　　“你知不知道，宗门里出大事了。”

　　“什么大事？”

　　“唉，我们不方便多说，你还是赶紧去见三长老一面吧。”

　　众人欲言又止的模样，让秦芝芝皱起柳眉，直感觉疑惑。

　　实际上，从在山门外开始，这已经是她遇到的第三波人，跑过来告诉她，宗门里出了大事。

　　然而，除了有神色慌张，眼神飘摇的共同点外，这些人却统统都是没有说清楚，到底发生了什么事情。

　　这就搞得秦芝芝非常莫名其妙，原本大好的心情，也不由变得紧张起来。

　　当然，屏幕外的白嘉，对此却是满不在意。

　　大事？

　　能出什么大事。

　　只要开发商不倒闭，那么游戏的一切问题，就没有氪金不能解决的。

　　根本就不值得担心。

　　不过，对于这些女修士口中的“三长老”，白嘉却是非常的感兴趣。

　　来时路上，也听秦芝芝说过。

　　玄天宗的三长老，其实就是她最早的师尊。

　　只有同行之间才会有赤裸裸的仇恨。

　　同为少女的“师辈”，白嘉还真挺好奇，这位三长老，到底会是个什么货色。

　　听秦芝芝的描述，好像是个很不正经的人，喜欢酗酒赌博，不务正业，偶尔还会调戏小姑娘什么的。

　　如果真是这样，那白嘉就真的不介意，写信给开发商，送上自己的一万字祝福。

　　“师尊如今在哪？”

　　“就在翠林院。”

　　“因为找不到你，三长老买了十坛烈酒，把自己关在房间里，这会儿可能还没醒呢。”

　　“好，我知道了，我这就去给师尊报个平安。”

　　一听到自己那个不靠谱的师尊，又闷在房间里喝酒。

　　秦芝芝本就皱起的柳眉，又更加紧蹙了几分，美眸里也浮现出丝丝愠怒。

　　那架势很明显是在表达：“这个老家伙，真不令人省心！”

　　行礼拜谢前来提醒的各位同僚。

　　少女加快脚步，擦拳磨掌的向着翠林院赶去。梅没在在在咏空梅没没想呢想

　　与此同时，白嘉也是已经找出了纸笔。

　　开头的标题，便是两个耳熟能详的大字“你妈”。

　　翠林院。

　　顾名思义，翠竹成林，万竿竞秀。

　　刚进院便能闻到一股芬芳的竹香。

　　阳光的映射下，就连池塘里的莲花，都绽放的异常娇艳。

　　毫无疑问，这是个修身养性的好地方。

　　不过，这份宁静与祥和，随着少女的到来，很快便烟消云散。

　　只见秦芝芝鼓着腮帮子，怒气冲冲的一脚踹开竹屋大门，还没走进屋内，就高声喊道：

　　“师尊！”

　　“天都大亮了，你怎么还没起来？”

　　视角跟着少女切进屋内。

　　此处的陈设极为简单，仅有一张木桌，一张大床，两对板凳，以及数不清的酒坛罐子。

　　喝洒的酒到处都是，在地面连成一片，甚至还随处可见凌乱的蚕丝白袜。

　　再朝着床榻望去，紫色的裙摆垂在地面，映入眼帘的便是，有位侧身背躺的女妇人，正在用纤纤玉手，轻挠她那丰润到有些夸张的。

　　“醒醒，醒醒！”

　　“我，芝芝，是我回来了！”

　　丝毫没有对待白嘉时的那般尊敬。

　　闻到一屋子的酒气后，秦芝芝气的脸色涨红，走上去便使劲摇晃女妇人的身体。

　　屏幕外的白嘉，都快看愣了。

　　因为游戏的视角，正好切到了女妇人的侧上方。

　　一览无遗。

　　极富有肉感的大腿，叠交着放在一起，阵阵晃动，脂肪的震颤，有些令人眼晕。

　　女妇人的年龄，似是仅有三十岁左右，皮肤保养的极好，完全不失少女的水性，却又多出了几分妩媚与成熟。

　　有点像是邻家妈妈的感觉，突破屏幕的感，别有一番韵味。

　　当然，这些还都不是重点。

　　重点在于，因为睡相实在太过洒脱。

　　这位邻家妈妈，哦不，女妇人的胸口，几乎是完全敞开的状态。

　　与她那夸张到足以令健美圈破防的水相同。

　　那对跟着身体摇曳的双峰，也是到了极其夸张的地步，嫩滑q弹，似是超大号的布丁，白花花的甩动，是极强的视觉冲击。

　　如果要说秦芝芝还是个尚显青涩的苹果，那么眼前的这位人，则活脱脱的就是水成了精。

　　举手抬足间散发的雌性荷尔蒙，都是对异性极致的挑逗。

　　这要是放在本子里，毫无疑问的会是个“杀手”。

　　再次被开发商的游戏尺度震撼到了。

　　眼睛有些酸。

　　白嘉忍不住的揉了揉。

　　再次睁开眼睛后，他又看了看手中刚了五百字的投诉信。

　　几乎没有任何犹豫，直接将其撕成了碎片，扔进垃圾桶中。

　　先前是白嘉误会了。

　　也怪秦芝芝没有说清楚重点。

　　什么酒色之徒？

　　这分明是充满了知性的洒脱。

　　大人的事情，小孩子以后还是得少发言。

　　“嗯~~”

　　被打搅了美梦。

　　女妇人先是挥了挥手臂，极不情愿且百转娇媚的呻吟了一声，

　　紧接着她才睁开眼睛，迷迷糊糊的说道：“饶人清酒梦。”

　　“真烦。”

　　秦芝芝双手掐腰，恶狠狠的盯着眼睛。

　　她就搞不懂了，自己的这位师尊，贵为宗门长老，怎么就是能天天没个正行。

　　难道就不能像榜一师父那样，稍微有点仙人风范吗？

首章 上一章 10/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.