注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第14章

作者：呆呆不可爱吗

　　“萱姐往日里对待徒儿，也是骄宠有佳。”

　　“还请师父能看在这份情面上，责罚徒儿一人便可，宽恕萱姐的大不敬。”

　　看着满屋妙景，以及那朦朦胧胧的仙人盘坐身影，刚才还气势汹汹的虞萱，终于是意识到了事情的严重性。

　　不是邪精古怪。

　　这是飞升修士！

　　东域……真有这样的前辈？

　　“仙……仙……仙！”

　　直感觉好像就连天地也在斥责自己，震惊的话都说不清楚。

　　丝毫不敢再有任何架子，甚至都顾不得下床，人着急忙慌的顶礼膜拜。

　　那似是能滴出蜜汁来的丰腴娇躯，以像极了“土下座”的姿势蜷缩成一团。

　　凌乱的裙摆根本遮掩不住。

　　肥美香熟的压着裸足，高高，与之形成极大反差的纤细腰肢，竭力下压，划出的曲线。

　　就连香肩都紧贴着床榻，可想而知，人本就规模有些夸张的水滴型双峰，直接被压的近乎变形，从干净的腋窝下，鼓鼓囊囊的溢了出来，尽显q弹。

　　完美的诠释了什么叫做秀色可餐，如此雌性荷尔蒙拉满的韵味，完全是青涩少女不能披靡的魅力。

　　“晚辈愚迷，未曾识得是真仙到来，出言冒犯，罪莫大焉。”

　　“晚辈已经诚心知错。”

　　“万求仙长，还看在芝芝的情面，能够稍息雷霆之怒，给予晚辈个赎罪的机会。”

　　恭恭敬敬三拜九叩。

　　丰腴有韵的身姿，起起落落，晃得山峰摇曳，顶着衣襟，春光乍现。

　　简直就是莫大的邪恶，想要借此引诱玩家氪金，游戏开发商充满了道德败坏。

　　秉着批判的心思，双指放大，顺带研究游戏内的人物建模，究竟用了什么物理引擎，竟然能把脂肪的摇动，都做的如此灵动。

　　甚至还有清晰的汗珠，在人的玉白凝滑的香背，顺着脊椎线条流淌。

　　然而，还没等批判和研究个明白。

　　白嘉的手机画面里，就弹出了新的选项，遮住了满是罪恶的画面。

　　【您的雷霆之怒，已经吓坏了少女二人】

　　【方才出言不逊的玄天宗长老，诚惶诚恐，已经诚心认识到了错误，想要祈求您的原谅】

　　【此时您决定……】

　　【选择一：不予惩罚，收回特效，通过沉默，间接饶恕虞萱】

　　【选择二：轻度惩罚，命令少女，鞭打虞萱三十】

　　【选择三：重度惩罚，直接处死虞萱】

　　鞭打？

　　咳咳！

　　正在喝水的白嘉，猛的呛了一口，剧烈的咳嗽起来。

　　这游戏，怎么还越来越不正经，都出现sp内容了？

　　抽出纸巾擦擦溅到被子上的水渍。

　　认认真真的思索当下的三个选项。

　　直接杀掉虞萱，肯定是不舍得，哦不，是个陷阱。

　　方才的bd结局，就已经证明了，秦芝芝跟虞萱之间的感情匪浅。

　　即便是虞萱冒犯在先。

　　但，处死这么一个关键（大球）npc，还是过分了些，绝对会损耗先前积攒起来的亲密度，甚至是可能再次触发bd结局。

　　只不过，选择默不作声的原谅，显然也不合理。

　　至于怎么不合理，劝你少管。

　　反正，最终白嘉还是觉得，选择二最靠谱（有意思）。

　　“心澄神清，方则六欲不生，三毒消灭。”梅没在没呢没空梅没没想呢想

　　“似你师尊这般，口中不净，心中不清，永无修成大道之时。”

　　“念在她曾对你照顾有佳的情面上，冒犯之罪，本座也不过多计较。”

　　“鞭打三十，以示警戒吧。”

　　好玄妙的话语。

　　忐忑不已，过了好片刻，才终于是听到了师父的传音，秦芝芝只觉得脑海内似是划过了什么，却又看不清，抓不住。

　　不过也来不及细细品味。

　　反应过来师父根本无心与萱姐计较后，少女如蒙大赦，当即便很是实诚的磕了三个响头，将地板都砸烂了。

　　“万谢师父恩典！”

　　听到少女激动的语气。

　　人匍匐在床榻上，也不敢起身，只能偷偷的扬起脸颊，悄咪咪的问道：

　　“芝芝，啥情况啊？”

　　“上仙说了什么？”

　　恭恭敬敬，又是三拜九叩，少女这才站起身子，喜笑颜开的回应：

　　“师父说你心口不净，无缘大道。”

　　“不过，怹也开了天恩，原谅了你的大不敬。”

　　“仅是鞭打三十，以做警惩。”

　　呼──

　　心里的大石头总算是落了地，人长舒一口大气。

　　鞭打三十。

　　这样的处罚不可谓不轻。

　　只不过……好像完全像是教育孩童时才会用到的手段。

　　如果是上仙亲自出手，倒也还好。

　　毕竟，以上仙的身份，看待自己，确实跟大人看待孩童差不多。

　　但是，要让芝芝，这位自己的表妹兼弟子代为惩罚，就实在是……

　　羞耻到打了个激灵，人脸带薄红，似是晚霞浮现。

　　尽管心中满是难为情，但想想能捡回性命，就已经是不幸中的万幸，虞萱自然是也不敢再有什么异议，只能同样是三拜九叩，摇曳着玉峰，不胜感激的道：

　　“万谢上仙恩典。”

　　“晚辈定当认真受罚，诚心悔过。”

　　这才敢起身，宛若是从鬼门关走了一遭，虞萱直感觉全身，香汗淋漓，胸脯起起伏伏，喘着粗气。

　　“萱姐。”

　　“现在还不是休息的时候。”

　　“咱们应该去受罚了，别再拖了时间，惹师父生气。”

　　也就是喘口气的功夫。

　　少女便不知从何处，找出了根藤鞭，拿在手里，反复掂量，旋即便很是满意的点了点头，莞尔一笑。

　　完全不同于人的羞涩。

　　秦芝芝表现出来的神情，颇像是蓄谋已久，早就想教育自己这位满不正经的师尊，如今才终于是等到了机会。

　　真是好个逆徒！

　　血浓于水的姨亲，真就没一点感情可言？

　　本就已经羞耻到无以复加的虞萱，此时更是彻底涨红了脸颊，想要发怒却也不敢发怒的说道：

　　“你倒是扶我下床啊。”

　　“我……我腿软的走不动路了……”

第十六章 把姐姐当沙包了？

　　正午时分，艳阳高照。

　　热气蒸腾，催动了气味的流散，整个竹园内，都弥漫着淡淡的甜香。

　　有些源自于荷花，有些源自于竹林，还令有些则来自于，正在努力认真履行仙人责罚的师徒二人。

　　“啊~！”

　　“五！”

　　“六！”

　　“嗯~痛！”

　　玄天宗背靠青山，本就地域辽阔，翠林院位置偏僻，属于私人地界，院门紧闭，不必担心会有外人来访。

　　所以或许是感觉竹屋内施展不开。

　　为了认真履行，师父派下来的任务（怀恨已久），一丝不苟的少女，特地搀扶着虞萱，来到了院内执行惩罚。

　　竹园中央，两根长条板凳拼接在一起，摆在地面，组成简易“刑架”。

　　紫色的裙摆，尽数垂散在左侧，人趴在板凳上，圆润的酥胸紧贴着冰冷的板面，似是水球般，被挤压的流溢变形。

　　从半空侧面望去，那丰腴的身姿，有点像是某款香皂，前胸后臀宽胖，腰肢却是纤柔的盈盈一握，有种巨大的反差韵味。

　　完美的腰胯比例，展现的玲玲尽致，朝天，仅有薄薄的亵衣作为遮掩，白皙的肌肤若隐若现，呈现出朦胧的美感。

　　阳光的照耀下，人脊背，大腿内侧，不间断的冒着香汗，点点滴滴洒落地面，已经在板凳下染出了几小滩阴影。

　　“萱姐，坚持住呀，可千万别数错。”

　　“要来喽！”

　　擦了擦顺着下巴滑落的汗珠，少女高举手中藤鞭，迎着阳光，嘴上说着柔情关心的话语，甚至还带着笑意，眼神却满是凶狠。

　　让你喜欢喝酒！

　　让你天天拿我的供奉出去打牌！

　　让你不好好教我修行，天天找不到人影！

　　曾经积攒却不敢明言的怒气，此刻一股脑的发泄了出来。

　　秦芝芝那是手中有力度，挥鞭有角度。

　　随着“啪啪啪”的声音接连不断。

　　三指宽的藤鞭，打在人丰润熟美的上，瞬间便能带动着脂肪，掀起阵阵涟漪。

　　“十三！”

　　“十四！”

　　“十五！”

　　痛的更添几分香汗，恨不得嘴唇都能咬成波浪形状。

　　传来的剧痛，让虞萱止不住的连连倒吸冷气，好几次都差点从板凳上直接弹起，就连光着的脚丫，也是勾起了难忍的弧度。

　　按理来说，金丹境的修士，肯定是不至于会被练气境修士鞭打的跟条上岸鲤鱼似的，扭来扭去。

　　只要是催动了护身罡气，即便是放任练气境的修士随便攻击，也完全不会破防才对。

　　但，要知道，这可是上仙大人安排下来的惩罚。

　　虞萱哪有胆子敢弄虚作假？

首章 上一章 14/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.