注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第13章

作者：呆呆不可爱吗

　　这就更有意思了。

　　莫非是平日里积怨已久？

　　不好说。

　　谁让这个虞萱，是个很不正经的师父呢？

　　“叮~”

　　“免密支付扣款，一百元。”

　　“道具购买成功。”

　　想到哪里就做到哪里。

　　随着扣款短信弹出，游戏内，竹屋里，紧跟着便响起了阵阵狞笑。

第十四章 谁暴露了本性？

　　“桀桀桀桀。”

　　“真是好胆。”

　　“区区金丹修士，竟然就敢口出狂言，要诛灭本座神魂。”

　　“现在磕头认错，成为本座的鼎炉，或许还能饶你一命。”

　　肆意的狞笑，似是九幽地狱中爬出的恶鬼。

　　莫说虞萱。

　　饶是秦芝芝此刻也是毛骨悚然，错愕的瞪大了美眸。

　　怎么回事。

　　这根本就不像是师父的语气啊。

　　“邪魔外道，人人得而诛之。”

　　屋内的温度骤然下降。

　　望着少女背后，渐渐凝成的虚影，人更加确信了先前的判断，强迫收人为炉鼎，似这等做派，绝不是什么正道之物。

　　眼神顿时就变得锐利起来。

　　金光乍现，虞萱爆发出金丹五阶的全部实力，右手凝出长剑，从床榻上弹跳而起，想要剿灭少女背后的残影。

　　然而，还不等她真正靠近，虚影中便凝出数条血色长链，犹如蟒蛇般灵动，携带万千符文，迎面射来。

　　“嗯啊~！”

　　视金丹境宛若蝼蚁，根本就没有反抗的力量。

　　虞萱尚在空中，便被血色锁链，紧紧缠住。

　　锁链似是拥有灵性，在人那熟润的身体上蜿蜒爬行，将一双柔腴的大腿，很轻松的就勒出了凹陷。

　　顺着大腿向上，两指粗的锁链，深深的陷入禁秘的三角地带中央，疯狂的收缩，连带着将那对夸张的玉峰，都锁的有些变形。

　　血色刹那间蔓延了整个屋内，虞萱咬着唇边，拼命的挣扎想要挣脱。

　　然而，锁链噼啪作响，除了收缩更紧外，还绽放出阵阵雷霆。

　　剧痛的电流遍布全身，虞萱的身体不受控制的抽搐起来，更是发出阵阵骇人的惨叫声：“啊──”

　　“如何？”

　　“是死，还是磕头认错，做本座的炉鼎？”

　　系统自动回复，狂傲的声音，还带着股浓浓的玩味。

　　很明显，这是在故意折磨，到手的玩物。

　　“休……休想！”

　　人被绳索束缚，被迫后仰着身子，高高的挺起胸脯，胯下更是有阵无法言语的痛楚正在肆意作祟。

　　可即便是这样，她还是强撑着口气，瞪着少女身后的虚影，厌恶的吐了口口水。

　　“本座倒要看看，你能坚持多久。”

　　还是系统的自动回应。

　　血色锁链，似是受到了某种指引，竟然直接朝着盘旋着，插进了人的口中。

　　“唔唔唔──”

　　口水四溅，虞萱闭上眼睛，挣扎的更加剧烈，左右摆动的脸颊满是痛苦之色。

　　情况好像越来越不可收拾了，就连白嘉都觉得，自己好像有些变态。

　　站在人旁边的少女，此时更是被眼前发生的事情，震惊的如遭雷击。

　　“萱……萱姐！”

　　犹如行尸走肉，眼神黯淡无光，许久才缓过神来，秦芝芝看着倍受凌辱的师尊，撕心裂肺的喊叫一声，旋即便猛慌不择物的拿起板凳，猛的扑了上去。

　　【游戏失败】

　　【您终于是暴露了本性】

　　【也正由于您对虞萱施行的恶魔行径，少女终于意识到，原来自己真的是受到了蛊惑，错认禽兽为师，并将您带回宗门，害苦了自己曾经的师尊】

　　【她不顾一切的做出反抗，想要搭救虞萱，却被针对金丹境修士的捆仙锁所伤，香消玉殒】

　　【警报：读档功能出现未知错误】

　　【是否要从上个存档点重新开始游玩？】

　　白嘉：“……”

　　什么叫您终于暴露了本性？

　　这难道不是你游戏开发商的问题吗？

　　都氪了金还能触发bd结局？

　　看着游戏内弹出的红色警告，白嘉顿时是满头的问号。

　　还以为是什么特殊剧情。

　　结果又是个陷阱选项，根本就走不完开发商的骗氪套路。

　　不过仔细想想，花了一百块钱，能看到段还算不错的cg，好像也不是很亏？

　　毕竟，有一说一，这个名叫虞萱的npc，真的很润。

　　想通这点，白嘉倒也觉得，也不是那么难以接受（非常满意）。

　　是认真的吗？

　　还未知错误，想骗氪就直说，还偷偷摸摸的找什么借口。

　　已经能想象到开发商库库收钱，笑到抽筋的嘴脸，白嘉没好气的选择了无视。

　　抽出张卫生纸擦擦手机屏幕。

　　游戏重新开始。

　　【面对您合理的要求，见识短浅的玄天宗长老虞萱，却表现出轻蔑的态度】

　　【此时的您可以……】

　　【选择一：默不作声】

　　【选择二：勃然大怒，桀桀发笑，使用捆仙锁，强迫人磕头道歉，成为自己的双修鼎炉（需购买道具，100￥）】

　　【选择三：彰显仙人威严，打破质疑（需购买特效，50￥）】

　　已经踩过大坑，见识到了游戏开发商的无耻。

眼下自然是只剩下了一个选项。

“叮~”

“免密支付扣款，五十元。”

“特效购买成功。”

又是五十块的支出。

不过，这对于白嘉来说，根本无关痛痒。

连眼睛都懒得眨一下。

他只是看着手机屏幕里，完全不知道方才发生了什么的少女，展露出了鳄鱼的眼泪。

斯米马赛，红豆泥斯米马赛，因为好奇，不小心又害你死了一次。

你应该不会介意的对吧？

（反正介意了没用）

“遇仙不拜，真命已失。”

房间里响起一道似是来自九霄之上的声音。

悠长的语气，空灵回荡，好像根本不参杂任何感情，却也直令人心灵发颤，似是被天地唾弃。

朦胧缥缈的身影浮现，仙人盘坐，祥云阵阵，辉光万千，雾蒸霞蔚，妙音道韵，连绵不绝。

如此玄妙景象，宛若仅是看一眼，便能得到飞升渡化。

整个竹屋都跟着震颤起来，酒坛接连爆碎。

此情此景，身处妙境之中，秦芝芝却是闭上了眼睛，心脏也近乎是停止跳动。

完了。

这下彻底完了。

师父生气了。

先前在岩洞内，听到师父满含道韵的传音时，秦芝芝就知道。

大道不灭，残魂长存，至少是化神期修士才能做到的事情。

然而，她还是低估了，自己师父的境界。

渡劫？

大乘？

能显化出这般玄妙景象，已经远远超出了少女的理解范围。

或许只有传说中，三花聚顶，大道圆满的飞升修士才能做到吧……

第十五章 请选择惩罚的方式

　　仙人一怒，日月失色。

　　少女的脑海里瞬间闪过了很多的事情。

　　为自己的表姐默哀。

　　以及考虑明年何时何地，能为这曾经冒失的师尊，多少些纸钱。

　　满含热泪。

　　秦芝芝根本不敢睁开眼面对现实，很是愧疚的同时，也不住的埋怨。

　　萱姐啊，萱姐。

　　让你三拜九叩，你就三拜九叩呗。

　　妹妹我又不是傻瓜，怎么会分不清楚正经修士和邪精古怪。

　　你怎么就不能改改自己的急性子呢？

　　总不可能真的就等着悲剧发生。

　　尽管很没有底气，不知道是否有用，但秦芝芝还是率先做出反应，扭过头来，躬身拜倒，朝着师父的虚影（特效），连连求情。

　　“还请师父息怒。”

　　“千错万错，都是徒儿的责任。”

　　“全怪徒儿未能表明情况，才让萱姐产生误会，说出狂言。”

首章 上一章 13/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.