注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第15章

作者：呆呆不可爱吗

　　莫说是催动护身罡气，就连是体内丹田气海，也都已经被她很自觉的提前自封了起来。

　　对于一个只修灵气，不练肉体的人来说，此时的虞萱，身体素质其实跟练气境也差不了多少。

　　尤其是秦芝芝经过寒潭炼体后，本身的肉体素质就已经远超同阶水准。

　　这一鞭鞭全力挥出的劲道可想而知。

　　疼肯定是再所难免的事情，没有皮开肉绽，就已经算得上是虞萱足够坚实了。

　　“二十二！”

　　“二十三！”

　　“嗯啊，唔唔！”

　　实在是有些顶不住了，双腿向后，人止不住的闷哼，扭动熟美的。

　　与赤子之心，只想着行刑报复，根本没有杂念的秦芝芝不同。

　　越是心灵成熟的人，才越是容易会在正常的事情上，产生出奇怪的想法。

　　几乎是裸着下半身，还要被自己的徒弟鞭打，这种疼痛感与羞耻感，简直是对虞萱肉体和心灵上的双重凌辱。

　　痛！

　　太痛了！

　　死丫头。

　　你还真使全力打啊！

　　还要我自己数数，真就不给为师留一点脸面？

　　疼的美眸满是热泪，虞萱严重怀疑，自己的这位逆徒，就是在故意报复！

　　然而，那能咋办呢？

　　没办法。

　　上仙大人搞不好就在旁边看着，虞萱不仅不敢逃跑，还要强忍着羞耻，认认真真的报数，痛叫的更加惨烈，来证明自己真的有在全身心的悔过受罚。

　　事实上，也确实不出她的所料。

　　此时的白嘉，捧着手机，已经将画面放大到了极限，边看着每次鞭打，都能在人洁滑的脊背附近留下红印，边感慨“好润”。

　　哦不对！

　　是好真实。

　　这脂肪震颤的弧度，以及反馈出来的痕印，简直是细节拉满。

　　尽管已经不知道惊讶过多少次了，但此情此景，白嘉还是不得不佩服。

　　若是某些二次元游戏厂商，都能将游戏细节和体验感做到这个地步，何怕会被骂骗氪垃圾呢？

　　“二十九……”

　　“三……三十。”

　　随着最后的“啪啪”两声结束。

　　人直感觉整个人似是被如狼如潮般的痛感，送上云端，然后狠狠扔下，紧绷的全身顿时软成了泥水，趴在板凳表面，吐着舌头，大喘粗气，忍不住的有些翻起了白眼。

　　尤其是腰臀附近的板凳表面，此时更是多出了小摊明显的睡姿，也不知是汗水还是……

　　“呜呼。”

　　“萱姐，怎么样，你还好吗？”

　　少女擦了擦额头的汗水，长长的舒了口气，旋即便将手中的藤鞭扔开，心疼无比（心满意足）的蹲在板凳旁边，慰问起了虞萱的状况。

　　“你……你。”

　　粗喘连连，疼的脑袋发麻，人险些连话都说不清楚。

　　“你的力气……怎么变大了……这么多？”

　　平日里朝夕相处在一起，对于少女的身体素质有几斤几两，虞萱是非常清楚的。

　　在惩罚开始前，她还有些信誓旦旦，觉得即便是不催动护体罡气，也能轻松的撑过去。

　　顶多再配合着痛叫几声，就能哄得上仙大人开心，挨过这次的刑罚。

　　然而，她无论如何也没想到，秦芝芝的手劲，远比想象中的夸张。

　　差点……差点就要把她打的要……了。

　　“是吧是吧！”

　　“在岩洞里，师父用天材地宝，帮我重塑根骨，洗精伐髓。”

　　“我也感觉经过炼体后，我的肉身力量提高了不少，但是还没来得及经历实战体验。”

　　“所以刚才挥鞭的时候，我就想着多用点劲，试试如今我的体魄，究竟能不能打疼自封了丹田气海的萱姐你。”

　　虞萱有气无力的瞪大美眸。

　　她真的是想在秦芝芝的脑袋上，狠狠的敲上那么几下。

　　该死的丫头，姐姐痛的要死，你在那边奋力挥鞭。

　　合着竟然是把姐姐当沙包了？

　　真是差点没有气晕过去，虞萱闭上眼睛，刚想喘口气冷静下，就忽然感觉到，自己的身体被人搀扶了起来。

　　痛痛痛痛痛──

　　的近乎淤血，此刻猛的就被从板凳上拉起来，那股撕扯的痛感，让虞萱直感觉快要起飞了。梅没在有梅咏空梅没没想呢想

　　“等……等等！”

　　“要……要裂开了……”

　　“死丫头，你要干嘛啊？”

　　扛着人的肩膀，秦芝芝一本正经的回应道：“闭关，修炼。”

　　闭关？修炼？

　　还没等虞宣有所反应，少女便已经跨出去了好几布。

　　诺大的竹园内，紧接着就又回荡起了，千转百媚的惨叫声。

　　“啊──”

　　“屁股，痛！”

第十七章 越修行，越快乐，越快乐，越努力

　　翠林院后山，紧靠峭壁，瀑布飞流百丈，宛若巨龙奔腾，拍打湖面。

　　细细感觉，此处的灵气波动，明显要比外界浓郁，甚至就连青草绿植都生长的格外茂盛，充斥着更强的生命之力。

　　少女盘坐在湍急的瀑布下，催动全身灵气，顶御流水的冲击，直至筋疲力竭，才会喘口气休息，然后继续重复此番过程。

　　就像是疯狂练刷历年的高考真题，通过大量钻研考卷来堆积产生质变。

　　这种不断透支极限的修行方法，对人的精神意志，灵气调动，以及身体强度，都是极大的考验，非寻常修士所能坚持。

　　然而，这对于秦芝芝来说，却已经是家常便饭。

　　尤其是经过寒潭锻体后，她体内曾经积攒的暗伤痊愈，灵气与肉体皆是提升了大节。

　　此时再尝试横练，就像是换了崭新的显卡跑图，效果更是有了显著的提升。

　　本就是同龄人中的佼佼者。

　　越是有天赋，还越是付出着比常人数倍的努力。

　　这种人，一般都会得到个非常刻薄的评价，“你卷你妈呢？”

　　饶是白嘉也不得不感慨，秦芝芝实在是有些自律的过头了。

　　然而，完全不同于少女沉迷在修行的快乐中无法自拔，这种近乎于变态的自律心境。

　　此时的岸边，虞萱趴在大石头上，早就已经是泪眼婆娑。

　　“死丫头。”

　　“修炼的开心吗？”

　　“这都是用灵石烧出来的啊，呜呼！”

　　众所周知，有位伟大的科学家曾经说过，能量并不会凭空消失，自然也不会凭空出现，只是会从一种形式，转化为另一种形式。

　　某种程度上，这一言论，用在修行界，同样合理。

　　比如，此地的灵气，为什么会比外界浓郁呢？

　　为了方便宗内修士闭关修行。

　　玄天宗曾经不惜花费重金，请来阵法大师，在宗内各地设下了聚灵法阵。

　　就像是太阳能发电板。

　　聚灵法阵可以简易模仿洞天福地的特性，昼夜不停的吸纳外界灵气，存储在法阵之中，以供随时取用。

　　那么代价是什么呢？

　　宗门又不是慈善组织，羊毛自然还是得出在羊身上。

　　所以，即便是像虞萱这样的宗门长老，想要启用聚灵法阵，也得交钱。

　　更准确的来说，是得交灵石，而且还价格不菲。

　　以至于就连虞萱本人，平日里也根本不舍得在修行时，利用聚灵法阵作为辅助。

　　“一百。”

　　“三百。”

　　“半年的酒钱……刚建起来的小赌场……还没存好的嫁妆……”

　　“没了……都没了。”

　　“死丫头，这可是全宗门最好的聚灵法阵。”

　　“花费这么多灵石，你要是赢不了宗门大比，你对得起我吗，呜呜！”

　　直感觉看到了灵石飞在天空中，正在与自己诀别。

　　狠狠的咬着衣服，虞萱痛心疾首的表情，比方才挨了三十鞭打时还要夸张。

　　很显然，对她来讲，真的是竭尽全力，在资助少女的修行。

　　也期盼着在宗门大比上，能看到少女能打败许楚玉，狠狠的替秦府出口恶气。

　　然而，只有白嘉清楚，这个所谓的聚灵法阵，压根就是个豪华的垃圾。

　　【低阶聚灵法阵】

　　【范围：100m2】

　　【能够较小幅度的聚集灵气，提升范围内修士的修炼速度】

　　【当前范围内修士：秦芝芝】

　　【修为：炼气七层】

　　【特殊体质：轻灵仙体（未觉醒），纯阴丹田】

　　【阵法加成比例：1/1000】

　　也不知道是因为秦芝芝的体质特殊，还是纯阴丹田的不同凡响，亦或者就是游戏开发商单纯的想要骗氪。

　　所谓的聚灵法阵，能够带来的加成比例，仅有1/1000。

　　差不多相当于，少女积攒够一千修行值，已经足以提升十个境界时，这个法阵才能提供1修为的额外加成。

　　这么点加成，不说是杯水车薪吧，至少也完全可以称得上是毫无作用。

　　继续练下去，等宗门大比开始，秦芝芝肯定是很难再有什么提升。

　　那既然早知如此，白嘉为何不早点做出提醒呢？

　　倒还省的虞萱为了寻找闭关场地，花费了天价灵石。

　　答案其实也非常简单，白嘉刚吃了个饭。

首章 上一章 15/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.