注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第16章

作者：呆呆不可爱吗

　　毕竟，游戏速率与现实时间又不吻合。

　　虚拟角色不需要考虑温饱，作为玩家总不能也当个铁人吧。

　　重新收拾好桌面，白嘉这才将注意力重新放回到游戏里，思索起了当下的三个选项。

　　【宗门大比即将开始】

　　【决心复仇的少女，正在进行艰苦卓绝的闭关修炼】

　　【作为少女的师父，此时的您可以……】

　　【选择一：坐视不管，相信少女的努力】

　　【选择二：直接拔高少女的修为，不过会造成一定的副作用（需购买丹药，售价）】

　　【选择三：提议让人当做陪练，与少女进行实战切磋（需购买武技功法，售价）】

　　按照秦芝芝曾经讲述的情况。

　　她与许楚玉，同属为总门内新生代的双子星，虽远远超过了其它修士，但二人本身的实力却是几乎不分伯仲，仅有丝毫之差。

　　中州上使能够看上许楚玉的天赋，将其收为弟子，也是很好的证明。

　　尽管经过寒潭锻体，少女的修为得到了极大的精进。

　　不过也别忘记，如今许楚玉背后也有着中州上使的降维帮助。梅没想林梅林空梅没没想呢想

　　所以，选择一，坐视不管，只相信秦芝芝的努力，肯定是不稳妥。

　　毕竟，别人都开了外挂，白嘉这个做师父的又怎么能够差事儿呢？

　　就像是电子宠物对战游戏，该不会真的有玩家会看到自己的宝可梦被别人干碎，而感到高兴吧？

　　帮助肯定是要帮助的。

　　但选择二肯定也是可以直接pass掉。

　　倒不是白嘉不舍得氪金。

　　实在是胡乱嗑药，指不定会产生什么副作用，万一把少女炼废了咋办？

　　归根结底，还是看女人打架，来的更为保险（刺激）。

　　“呼──”“竟然能在瀑布下坚持半个时辰。”

　　“经过重塑后的身体……比想象中的还要结实。”

　　也正巧此时，瀑布下的少女，已经又感到筋疲力尽，达到了身体的极限。

　　几乎是以爬着的姿势来到岸边，秦芝芝仰面朝天，躺在草地上，感受着砰砰狂跳的心脏，喘着粗气，直感觉好不过瘾。

　　然而，还没等少女缓过来口气，她的脑海内便忽然响起了师父的传音。

　　“蠢徒。”

　　“横修苦练已有两个时辰。”

　　“你可感觉体内灵气有任何提升？”

第十八章 师父，忠诚！

　听到师父的传音，少女登时就从地面弹了起来。

仔细感受丹田气海内的波动，秦芝芝眸孔紧缩，满是错愕的喃喃自语道：

“怎么会这样？”

“修炼两个时辰，灵气竟然毫无提升？”

直感觉脑瓜子嗡嗡作响。

若不是师父提醒。

秦芝芝真的是不曾想到，自己两个小时的横练，居然会没有丝毫效果。

为什么会这样？

萱姐特地花费重金，购买了两天的聚灵法阵使用资格。

在灵气更加充裕的聚灵法阵里，横练应该会更有效果才对啊？

“你的体质本就特殊，经过白玉琥珀水的洗涤后，更是经脉扩张数倍，丹田气海也远超常人。”

“低级的聚灵法阵，已经不适于你的修行。”

“继续横练下去，怕是再过一年，也难有什么长进。”

美眸紧缩，后知后觉的秦芝芝顿时倒吸起了凉气，不由得为自己的蠢笨，感到羞愧难当。

毕竟，师父早就知道，她的横练仅是无用功，却迟迟不肯提醒。

肯定是想要让自己察觉问题所在。

然而，她却是没有对得起师父的信任，沉浸在惯性思维中，只顾着埋头苦练，连这般低级的错误都未曾发现。

天啊……

简直是傻到没边了……

秦芝芝懊恼的直拍脑袋：

“徒儿真是愚笨，竟然没注意到这么关键的事情。”

“若不是师父您提醒，笨徒还真不知道，会继续浪费多少光阴。”

“可是，如果就连聚灵法阵都没有作用，单纯的打坐冥想，更是杯水车薪。”

“难道徒儿就只能坐等着宗门大比开始，不能再有任何精进了吗？”

许楚玉身边有中州上使相助，得到了不亚于天材地宝级别的珍贵丹药，还能依靠聚灵法阵加速修行速度。

此消彼长。

敌人正在不断精进修为，自己却在近乎于原地踏步。

想到这些，秦芝芝便不由得握紧了双拳，顿时感觉到了没有方向。

“修行之人皆会遇到瓶颈。”

“目标遥远并不可怕，能够找到正确的道路才是关键。”

“仔细想想为师方才的话语。”

“先搞清楚，现在的你，到底需要什么。”

屏幕外，看着系统的自动回复，白嘉差点就没忍住，想要捋并不存在的白胡子。

还真别说。

相比较于之前，选择了什么选项，游戏就会直截了当告诉少女答案的互动方式。

这种讲谜语的感觉，倒还真的让玩家有种做世外高人的感觉。

而且，也让游戏中的少女有了个更多的思考空间，愈发的像是个真实人物。

“需要什么……”

得到师父的提点，秦芝芝捏着下巴，认真的陷入了沉思。

师父刚才说过了，自己的经脉扩展，丹田气海远超常人。

归根结底，还是因为自己体内需要的灵气太大，才会导致低阶的聚灵法阵失去了效果。

既然这样，那就得想办法提升吸收灵气的速率。

也就是……

似是忽然天朗云清，顿悟后的少女眼前一亮，很是激动的说道：梅没想林梅咏空梅没没想呢想......

“功法！”

“对！是功法的问题！”

作为玄天宗的弟子，秦芝芝修炼的功法，自然是玄天宗的独门法决“青云心法”。

这种黄阶上品的功法，对于普通人来讲，毫无疑问是求而不得的稀世珍宝，完全足够撑过“筑基期”前的修行。

但，就像是要用i3的cpu，强行带动5090显卡一样。

由于少女的体质本身就非常特殊。

再加上寒潭锻体又重塑了她的根骨。

黄阶功法，已经远远不能满足，脱胎换骨后的身体，对灵气吸收的需求。

想要在修行路上更进一步，必须要配合更高阶的功法，才有希望。

“嗯。”

“还不至于太笨。”

“黄阶功法，儿戏而已。”

“只可惜，你修为太低，即便是给了你天阶功法，也难以参透其中奥妙。”

“本座搜寻许久，发现还有三本曾经用来垫桌子的玄阶上品功法。”

“归墟宝决，精于灵气。”

“九霄雷典，精于炼体。”

“紫阳金华宗旨，休命双修，近于中庸。”

“你自己选择吧。”

心脏怦怦直跳，简直快要把胸口撞开了。

尽管是猜到了师父方才提醒，就是有意要传授给自己更好的功法。

但，当听到“玄阶上品”四个字后，少女还是没有出息的倒退一步，险些没有飘飘然的摔倒在地。

毕竟，即便是放眼整个东域，也没有几本玄阶的功法武技。

结果，师父随便出手，就是三本上品！

此时此刻，秦芝芝激动的模样，颇像是个农村里的孩子，第一次见到了电视机。

　　其实，她也很清楚，对于师父这样，很有可能是已经能是飞升境的修士来讲，玄阶功法，其实与儿戏也没有什么区别。

　　但，没办法，就像是穷怕了的人，很难一时之间便转变眼界。

　　即便是极力克制，秦芝芝还是激动到了秀手有些发颤。

　　“师父，徒儿愿意学紫阳金华宗旨！”

　　与只修灵气，不修肉体的虞萱不同。

　　秦芝芝自幼就走的就是灵体双修的路子。

　　虽然相比较于单纯的炼体，与炼气，这条路子更为艰难，要付出更数倍的努力。

　　但，修成之后，同阶对拼，性命双全的修士，也有会明显的优势。

　　对于堪称“卷王之王”的少女来讲，最不缺的就是刻苦修行的决心。

　　所以，她会选择紫阳金华宗旨，倒也在情理之中。

　　“嗯。”

　　“不错。”

　　“只修性，不修命，此是修行第一病。”

　　“若想要成就大道，灵体缺一不可。”

　　“在这点上，看来你没有被庸师误导。”

　　秦芝芝眨了眨眼睛，不由自主的看向了趴在远方石头上正在休息的人。

　　很明显，师父说的庸师，就是萱姐。

　　看来师父……还是有些记仇的啊。

　　两边都是师尊，全当做什么都没听见。

　　随着金光闪现，没入少女的脑海后。

　　感觉到意识里多出了玄妙万千的修行概论，秦芝芝毕恭毕敬的拜倒在地，顶礼膜拜道：

首章 上一章 16/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.