注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第11章

作者：呆呆不可爱吗

　　真是气人！

　　“是我。”

　　“我回来了。”

　　恨铁不成钢的又重复了一遍。

　　少女肉眼可见的烦躁。

　　“芝芝？”

　　同样也是揉了揉眼睛，看清楚来者后，人顿时便惊醒了酒。

　　她抓住秦芝芝的肩膀，劈头盖脸的问道：

　　“你上哪去了？”

　　“怎么才回来？”

　　“你知不知道，宗门里出大事了！”

第十二章 这何尝不是一种ntl

　　无语的握紧了拳头。

　　同样的问题，已经听到了第四次。

　　面对别人，秦芝芝还能控制情绪。

　　但面对自己这位满不正经的师尊，她压根忍不了一点。

　　所以，直接就是反客为主，完全不顾人紧张激动的心情。

　　秦芝芝先是为她拉紧了衣服，用近乎残暴的方式，遮掩住那对随时可能会爆出来的玉峰。

　　然后在人有些呆愣的表情下，少女才是郑重其事的开口道：

　　“师尊，我知道你很急，但你先别急。”

　　“请冷静下来，用简洁，直白的话，告诉我，宗门里到底出了什么大事！”

　　两个人的身份，似乎是完全对调过来了。

　　秦芝芝一脸的严厉。

　　而贵为师尊的人，则像是个被训斥的孩童，眨着眼睛，略显无辜。

　　愣了片刻后。

　　或许也是反应过来了。

　　人挺起傲人的胸脯，捏起秦芝芝的脸颊，耍小性子似的训斥道：

　　“好啊你。”

　　“无缘无故消失好几天，回来也没个解释，反倒是开始教育起姐姐我了？”

　　“说了多少次，不要喊师尊，听起来多老气，私下里得按照家族辈分叫萱姐。”

　　少女的脸颊，软糯似面团，被扯来扯去，莫名的喜感。

　　也果然是没个正行。

　　堂堂为人师者，在弟子面前毫无风度。

　　不过，颜值既是正义。

　　洒脱一点，又有什么不对呢？

　　再说了，听意思，好像人家还是少女的亲戚，私下交流率真些倒也正常。

　　秉着看热闹不嫌事大心思，屏幕外的白嘉只是跟着点头。

　　教训的对。

　　好端端的扯别人衣服干嘛呢？

　　多管闲事，擅作主张，确实该罚。

　　“乌鲁乌鲁──”

　　“萱姐……我知道错了，别扯惹。”

　　脸颊生疼，话都快说不清楚了，秦芝芝连连求饶。

　　人虞萱，这才是轻轻一弹手指，松开面团似的脸颊，转而点着少女的鼻子，严肃的说道：

　　“你知不知道，宗门里来了上使。”

　　“你错过了大机缘！”

　　揉着带有红印的脸颊，秦芝芝与屏幕外的白嘉，同时不解发问：

　　“上使？”

　　“什么上使？”

　　拿起床边的烟杆，人捏着兰花指，交叉丰润有韵的大腿，优雅而又洒脱：

　　“笨~”

　　“玄天宗立处东域，为中州元府的附属宗门。”

　　“所谓上使，当然是中州元府派来的使者了。”

　　额……

　　这不就是总公司空降来了个领导吗？

　　能算什么大事。

　　白嘉不是很理解。

　　少女也不明白，上使到来，跟自己又有什么关系。

　　虞萱用烟杆，轻敲了几下秦芝芝的脑袋，恨铁不成钢的继续说道：

　　“中州上使，百年难得来东域一次。”

　　“而玄天宗，也已经有数十年，没能输送过青年才俊，去中州进修了。”

　　“上使这次前来，目的就是为了巡视检查，宗内新生弟子的天资，选拔佼佼者，带回中州元府培养。”

　　“这可是天大的机缘。”

　　“本来，以你的天赋，绝对有机会得到中州上使的赏识。”梅没在在在你空梅没没想呢想

　　“结果你却莫名其妙的消失了数日，我亲自去找，也是毫无踪迹。”

　　“中州上使，已经将与你天赋相差无多的许楚玉定为仙苗，收为弟子，只等宗门大比后，便要将其带回中州修行。”

　　“你回来的太晚了！”

　　完全不同于人的焦躁。

　　听完事情的经过，秦芝芝神色淡然，仅是若有所思的轻点脑袋。

　　原来如此。

　　怪不得许楚玉会在前几日，铤而走险，将自己推下山崖。

　　许府在玄天宗内延伸更多，关系更深。

　　估计这个家伙，就是听到了关于中州上使的讯息，害怕前往中州的名额被抢，才会选择孤注一掷的吧。

　　倒也难怪宗门里的其它同僚，不敢过多言语。

　　秦许向来不合。

　　如今许楚玉成了仙苗，自然是没人愿意得罪她。

　　敢于简单的提醒两句，便已经是尽了人情。

　　哼。

　　属实是狡诈恶徒。

　　捏着下巴，秦芝芝片刻思索后，心中更添了几分恼怒。

　　尽管有榜一师父在，她才不在乎什么前往中州的名额。

　　毕竟，中州再好，也比不上师父的恩情。

　　但，这种鸠占鹊巢的卑劣行径，任谁也无法原谅。

　　新仇旧账，又添一笔。

　　屏幕外的白嘉，此时的心情也差不多。

　　还以为多大点事。

　　什么中州上使不上使的，就敢站在玩家的对立面。

　　你有氪金通道吗？

　　没有氪金通道，那就是已有取死之道。

　　“你在想什么呢？”

　　“中州啊！那可是中州诶！”

　　“所有修士都梦寐以求前往的宝地。”

　　“连为师都无缘前往。”

　　“白白错失掉这么好的机会，你这辈子可能都要后悔莫及，困死在这荒芜的东域。”

　　“你个死丫头，难道就一点不感到可惜？”

眼瞅着少女面无表情，也不知道在想写什么东西。

虞萱又急又气，瞪大了美眸，就连胸前山峰也是剧烈起伏，呼之欲出。

“冷静，萱姐冷静。”

“不就是当了仙苗嘛，无所谓的。”

“等宗门大比的时候，我击败她证明自己不就好了嘛。”

只感觉面前的师尊想要吃人。

秦芝芝也是讪笑着，压着

人的肩膀，让其安安稳稳坐好。

虞萱面色沉重，没好气的等着少女：

“你说的倒容易。”

“那许楚玉已经拜了中州上使为师。”

“上使特地赐下丹药，并且带着她在后山闭关，传授玄妙功法。”

“有上使的帮助，等宗门大比开始的时候，许楚玉必然是会脱胎换骨，你凭什么取胜？”

提起这个。

少女顿时就来了精神。

只见秦芝芝伸直了腰板，挺起略显青涩的胸脯，非常骄傲的说道：

“萱姐不必担心。”

“我失踪的几日，其实是被许楚玉谋害，推下山崖。”

“只不过，在岩洞内，我昏迷数日，幸得榜……”

也就在少女张口的同时。

游戏里弹出了选择。

【童言无忌，秦芝芝即将暴露您的身份】

【此时的您可以……】

【选择一：阻止少女的擅作主张，表示自己并不想在无关之人面前暴露身份】

【选择二：训斥少女，为师的名讳岂是随口可讲？】

首章 上一章 11/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.