注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第12章

作者：呆呆不可爱吗

【欲知仙人之事，需遵循大礼，三拜九叩，诚心请教。

额……

要求师者给徒弟下跪，还是当着另一位师父的面。

倒翻天罡。

这何尝不是一种ntl呢？

游戏开发商。

只能说，真不愧是你，恶趣味简直是拉满了。

第十三章 收为双修鼎炉，好变态的选项

　　面临选择，游戏的画面已经自动定格了。

　　灰色的基调，少女唇齿微启，还带着满脸的骄傲。

　　看着屏幕里的两个选项，白嘉尽管有些难绷，但仔细想想，好像也确实非常合理。

　　就像是古代礼制，大臣莫说见到皇帝本人，即便是接受诏书，也得是恭恭敬敬的鞠躬下拜。

　　更何况修仙世界，以武为尊，阶级井然有序。

　　大能修士的超然地位，比起皇帝又能相差多少呢？

　　玄天宗山门外，那些络绎不绝前来拜见仙人，却被杂役阻拦的凡夫俗子，就是最好的证明。

　　凡人见到仙门杂役尚且需要点头哈腰，恭敬行礼。

　　堂堂玩家，开发商的金主子，游戏里的隐世仙人，初次见面，让一个约莫结丹期的修士，三拜九叩，应该不过分吧？

　　至少白嘉觉得合情合理。

　　倒不是他就是真的想看人行礼。

　　实在是礼制森严，不敢僭越，为人师者，更应该得保持风度威严，注意形象。

　　当然，最重要的还是，既然情理上能解释的通，那就不需要害怕会掉亲密度了捏。

　　这要是不试试新鲜，为所欲为，那之前的金岂不是就白氪了？

　　“胡闹。”

　　“道不轻传，法不流于六耳。”

　　“为师的名讳，岂是随口可讲。”

　　“渺渺中州小辈卖弄虚玄，她尚且恭敬有加。”

　　“欲窥真仙奥妙，她更应该遵循礼制，三拜九叩，诚心求教。”

　　选择完毕。

　　游戏画面重新开始流转。

　　识海内忽然响起师父低沉且严肃的声音，紧跟着便又感觉到，耳朵似是被人扯了一下。

　　原本还很是骄傲，打算讲述自家师父光辉事迹的秦芝芝，顿时就紧绷起了身子，美眸紧缩，脊背冷汗直流。

　　这才察觉到有些唐突。

　　像师父这样，起步就是化神期的修士，即便放在中州，也是地位斐然。

　　寻常修士，想要见得师父一面，听得那么三两句妙言。

　　按照普遍礼仪，莫说是三拜九叩，就算是十里长街，宝莲铺地，金砖玉瓦，龙凤为车，也在情理之中。

　　毕竟，越是仙长，就越是在乎威仪风度，谁也不想低了面子。

　　秦芝芝连拍脑袋，后知后觉的批评自己，真是笨笨笨，怎么就会犯了这样的低级错误，惹了师父生气呢。

　　“嗯？”

　　“幸得什么。”

　　“怎么不往下说了。”

　　方才听到，秦芝芝被许楚玉陷害，推下山崖时，虞萱还在恼怒。

　　怪不得前几日找不到自己小徒的身影。

　　原来是遭遇了如此凶险之事。

　　许家真是耍的好手段，卑劣至极。

　　然而，正等着倾听转机的虞萱，此时看着少女古怪的举动，顿时就又一头雾水，有些搞不明白。

　　这死丫头，在她的面前，还卖什么关子呢？

　　“萱……萱姐。”

　　“你真的要听吗？”

　　都怪刚才自己嘴快，不动脑子。

　　直感觉似是被架在火上烤，进退两难的少女，露出了哭笑不得的表情。

　　“你这是乱什么疯？”

　　“难不成还有什么见不得人的事情？”梅没在我想没空梅没没想呢想

　　话都听了一半，却不能得知最关键的剧情。

　　都快被钓成翘嘴了。

　　虞萱当然是不懂少女在纠结什么。

　　咕咚。

　　吞了下口水。

　　少女攥着衣角，扭扭捏捏，壮着胆子的说道：

　　“那……那萱姐，你就先三拜九叩吧。”

　　“我在岩洞内，上拜了位师父，只有先施以大礼，诚心请教，你才能知道怹的事情。”

　　邦邦邦！

　　已有预料，在劫难逃的被重敲了几下脑袋。

　　紫色裙摆下，丰润熟美的玉腿交叠，腿窝轻弯，拉出优雅的弧度。

　　白里透红的裸足，似是顶着高跟鞋般，轻轻翘了几下。

　　雍容华贵的人皱着眉头，有些烦气的说道：“师父？”

　　“我看，你是中邪气了吧？”

　　贫瘠地域，难以养活娇艳之花。

　　就像是许楚玉也转拜在了中州上使名下。

　　本来东域的年轻修士，就是为中州各地，选拔培养上属宗门世家的新鲜血液。

　　青年才俊，天赋佼佼者，能有更好的前程，自然也会反哺给曾经待过的宗门。

　　另拜名师之事，在玄天宗，或者说是在整个东域都并不新鲜。

　　更何况，虞萱和秦芝芝，还是姨亲。

　　后辈有后辈的机缘，能越走越高，肯定是件值得庆幸的事情。

　　在另拜名师这件事儿上，人并不见怪。

　　只不过，荒郊野岭的山洞里，能遇到什么正经修士？

　　放眼整个大陆，荒洞中偶遇仙人之事也不常见，碰到邪祟的例子却是不少。

　　所以，面对少女好不夸张的说辞。

　　虞萱瞪着美眸，上下打量，心中不免感到有些不屑和怀疑。

　　“不管你是哪里的邪精古怪，缠上了我的徒弟。”

　　“奉劝你好自为之。”

　　“这里是玄天宗，小丫头不经世事，尚会受到你的蛊惑，本尊可不会容你放肆。”

　　“若不退散，诛你残魂！”

　　听到虞萱傲慢的说辞。

　　捂着脑袋的秦芝芝，瞬间就慌乱起来，连忙竖起手指放在嘴边：“嘘──嘘！”

　　“萱姐，不能不敬，赶紧收回你方才的话语！”

　　少女着急忙慌的想要提醒，捂住人的嘴巴。

　　然而为时已晚。

　　【面对您合理的要求，见识短浅的玄天宗长老虞萱，却表现出轻蔑的态度】

　　【此时的您可以……】

　　【选择一：默不作声】

　　【选择二：勃然大怒，桀桀发笑，使用捆仙锁，强迫人磕头道歉，成为自己的双修鼎炉（需购买道具，）】

　　【选择三：彰显仙人威严，打破质疑（需购买特效，）】

　　屏幕外，白嘉不免轻笑。

　　果然，游戏开发商的良心，确实有，但不多。

　　明明玩家在游戏里就是仙人设定，还需要自己购买特效和道具？

　　而且，需要购买特效和道具也就算了，为什么售价比天材地宝还要贵好几倍？

　　这是什么衡量标准，未免有些吃相太难看了吧？

　　不对。

　　额……

　　好像这款游戏，本来就没有什么吃相。

　　直接就无视掉了“选择一”。

　　当然，肯定不止是因为，白嘉想看人跪拜自己或是将其收为鼎炉。

　　而是，我什么身份，你什么地位。

　　作为游戏玩家，还能让你一个npc欺负了不成？

　　真要这样，以后在秦芝芝面前，还怎么抬得起头，怎么培养亲密度，怎么理直气壮的互动（调戏）？

　　还得是两个氪金选项有点意思。

　　尤其是这个选项二，收为炉鼎，游戏开发商难不成还设计的有双修系统？

　　嘶──

　　胆子真大。

　　白嘉感觉，自己该不会是买到了海外特供版的游戏内侧资格。

　　就这款游戏的尺度，很难想象能在国内发行。

　　如果按照正常人的逻辑思维，因为三两句嘲讽，就要把别人收为绒布球，肯定是有些变态。

　　不过，站在玩家的角度，不正常难道不是很正常的事情吗？

　　毕竟，都要求氪金了，总不可能会触发bd结局吧。

　　那既然不会触发bd结局，抱着猎奇的心态，白嘉还真挺想看看，选择二究竟会触发什么样的剧情。

　　尤其是少女又会作何反应。

　　嗯

　　要当着少女的面，把她的老师收为绒布球。

　　刚才还只是ntl，这会儿怎么还有种夫前目犯的感觉呢？

　　最重要的是，不会触发bd结局，少女肯定会是同意自己这么做。

首章 上一章 12/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.