注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第29章

作者：呆呆不可爱吗

第三十二章 命中宿敌

　　秦芝芝伫立在原地，面容有些呆滞。

　　然而，在名为蒋勇的青年眼中，此时亭亭玉立的少女，就宛若万年不改的青山，岿然不动，深不可测，无法逾越。

　　丝毫不敢有怠慢之心。

　　青年迅速将自己的气势攀升到巅峰的状态，周身显露出深蓝色的气浪，出手便是全力。

　　结果……

　　随着“砰”的一声巨响。

　　原本往前猛踏出几步，准备蓄力轰拳的青年，还未能靠近秦芝芝的一米范围内，便被股强大的灵气，直接轰飞了出去，狠狠的摔下擂台。

　　观众席瞬间鸦雀无声。

　　因为，快，太快了。

　　任谁都没有想到，胜负竟然会以这种方式分晓。

　　良久，才有人反应过来，倒吸一口凉气。

　　“这……这就……结束了？”

　　“一招？”

　　很难想象，这居然会是两位近乎同龄之人的对决。

　　炼气五层境中阶的修士，甚至都没有反应的时间，就被轰下擂台。

　　这种实力的差距，就宛若妄图靠近巨鲸的海中浮游。

　　蒋勇落败的何其狼狈，甚至是极尽屈辱。

　　然而，这并不是少女的本意。

　　实在是她聚集灵气之时，忽然感受到师父的出现，有些本能的激动莫名，才未能及时的收敛力道。

　　至于作为罪魁祸首的白嘉，此时则也是有些意外。

　　“额……”

　　“原来对战，不需要我操作的吗？”

　　正在吃饭。

　　刚拿起手机，就看到游戏内，自己养成的小家伙，即将开始对决。

　　好巧不巧，游戏画面还自动切换了视角，从俯视变成了聚焦在秦芝芝的侧身后。

　　就这个画面，他还以为，是需要自己操纵人物活动，便随手在屏幕上尝试着点了起来。

　　结果，谁能想到，这原来是个“自走棋”流程。

　　不过，倒也没差，反正最终的结果都一样，是自己培养的小家伙获胜。

　　身为玩家的白嘉，才没有那个闲心情，在乎npc的什么感受。

　　毕竟，你能记得清楚，在某方块游戏里，究竟杀过多少只鸡吗？

　　不会吧，不会吧。

　　真的有人能这么闲吗？

　　所以，与我无瓜，事已至此，还是先把饭吃完吧。

　　“好……好！”

　　“精彩──”

　　短暂的寂静后，观众席上响起如雷鸣般的掌声。

　　谁言天才落寞？

　　一招落败炼气五层境的修士。

　　即便是没有中州上使的看重。

　　这也分明是仍在冉冉升起的新星。

　　已经有好事之人，更加期待，若是玄天宗的这两轮皓月碰撞在一起，究竟会擦出何般的火花。

　　今年的宗门大比，注定是属于她们的舞台。

　　然而，此时此刻，已经是满面羞红的少女，却是根本无心回应满场热烈的欢呼声。

　　本来，秦芝芝还以为，师父正在修养，不会来关注自己这场无关紧要的对决。

　　毕竟，在师父那样，堪比三花聚顶的大能修士严重，练气境之间的对决，基本如同儿戏。

　　但，事实证明，是她想错了。

　　师父的关心，无微不至。

　　这就像是一种无论做什么，都会有人站在自己背后默默关注的安全感与幸福感。

　　相比较于萱姐……

　　算了，不提她。

　　直感觉到有些意外的惊喜，幼稚的想法得到了满足，少女脸颊渐渐升起红晕。

　　只不过，眼下这般情景，她还是很快的便收拾好情绪，踱步来到擂台的另侧边缘，望着跌倒在台下的师兄，拱手施礼道：

　　“师兄，真是抱歉，方才没能控制好力道。”

　　总归来说也是个修士。

　　再加上少女并没有动杀心。

　　所以，即便是被灵气轰飞出去数米远，名为蒋勇的青年，也并没有受到很严重的伤害。

　　然而，心灵的创伤，却并不能以身体来做衡量。

　　连忙从地上爬起，堂堂的七尺男儿，此时已经是抹着眼泪说道：

　　“没……没事的师妹。”

　　“你很强……我会战败理所当然，还得多谢师妹留手。”

　　“真的……没事的。”

　　泪眼朦胧，还在强装镇定。

　　眼瞅着青年很需要静静，秦芝芝也不好再说些什么，只能是尴尬的挠了挠头，再次拱手施礼后，悄悄的跳下擂台。

　　此时，虞萱也是走了过来，小声的吐槽道：“你也真是的。”

　　“都是同门，无冤无仇，就不能礼让几招吗？”

　　“众目睽睽之下，这样子被打下擂台，是个人都会崩溃。”

　　少女扯着虞萱的袖子，边走边解释：

　　“我本来也是想礼让几招的，可是师父忽然出现，我没控制住。”

　　额……

　　虞萱有些愣住了，没想到原来是这样。

　　只不过，与满是恋爱脑的少女不同，她此时却是觉得，既然是上仙大人出手干涉，这背后肯定有着更深层次的考量。

　　难道是，上仙大人，并不希望芝芝隐藏实力？

　　嗯。

　　了然。

　　肯定如此。

　　中州上使的徒弟，能在宗门大比出尽风头。

　　尽管芝芝本人并不在意，但上仙大人肯定是不愿意自己的弟子会落于人后。

　　豁然开朗的虞萱，当即便提醒道：“走吧，咱们现在去看看许楚玉那边的情况。”

　　“若她也是一招定胜负，此后的对决，你便也不要留手了。”

　　少女很是疑惑：“为什么？”

　　“许楚玉向来狠辣，我为何要学习她的行事风格？”

　　咚──

　　重重的敲了秦芝芝一脑壳。

　　虞萱很是认真的道：“笨。”

　　“这是上仙大人的意思，听我的，准没错。”

　　“师父的意思？”

　　“什么跟什么啊。”

　　兜兜转转。

　　主竞技场实在是人满为患。

　　凭借着宗门长老的身份，虞萱才勉强带着秦芝芝，闯进了观众席中。

　　此时，欢呼惊叹之声此起彼伏，这边的对决，也碰巧是刚刚结束。

　　只见位于广场中央的擂台上，微风阵阵，黑色的裙摆盈盈而动。

　　全身衣衫都是如墨般的黑色，万众瞩目之处，一位少女亭亭而立，散发出来的气质，淡雅而又冷冽，既像是清莲初绽，又似是冰山未开。

　　她，便是许府之女，中州上使之徒，与秦芝芝并驾齐驱，共称为玄天宗“两轮皓月”的许楚玉。

　　然而，与先前的印象完全不同。

　　如今的许楚玉，不仅整个人的气质完全大变，甚至明明是在参加对决，却还很是不合规矩的戴了副粗糙面具。

　　甚至，连带着将她的脖颈，都遮掩的密不透风，浑身上下都没有出来的肌肤。梅没我在林有空梅没没想呢想

　　完全搞不懂这究竟是在玩什么花样。

　　虞萱在观众席到处打探，方才得知，刚刚的对决中，许楚玉果然也是一招决定了胜负。

　　并且与她交战的那位弟子，险些被打穿丹田气海，此时已经被送去紧急治疗，恐是此后的修行，都要留下隐患。

　　然而，却根本无人会去在意失败者的落寞。

　　此时此刻，全场沸腾欢呼的中心，皆都聚焦在擂台之上的黑衣少女。

　　欣赏着这位中州上使弟子的风采，名不虚传。

　　只不过，已经在擂台大放光彩的黑衣少女，并没有立即立场，反而是挺直了身子，环视四周，似是在寻找谁的身影。

　　最终，她找到了那道身影，并且紧紧握住了双拳。

　　而，位于观众席中央的秦芝芝，透着无数吵嚷的人群，也是将目光，紧紧的锁定在擂台之上。

　　仿佛是水火不容。

　　亦或者是命中注定。

　　在根本没有人察觉到的氛围中，玄天宗的两轮皓月，四目相对，眼睛里都已经是仅剩下了彼此。

　　秦芝芝的美眸微缩，身体已经开始隐隐的亢奋。

　　而粗糙的面具之下，许楚玉亦是暗自咬紧了牙关，似是蕴含着永生永世也无法释怀的仇愤。

　　“秦芝芝。”

　　“不要让我失望。

罪己诏（非切书！改文提醒）

　如题！

昨天接受了两位读者大大的批评，回头检阅，发现三十一章和三十二章，内容确实有些空洞，昨夜加班加点构思，将前文剧情做了修改。

三十一章和三十二章基本是重置。

二十九章内容做了细小的改动，把原本仅有许楚玉的对决，改成了秦芝芝也有一场比赛。梅没我想你想空你林在在没呢......

谢谢各位读者大大的支持。

首章 上一章 29/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.