注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第24章

作者：呆呆不可爱吗

　　随着盈盈一握的柳枝柔腰，来回扭动腾挪，那似甜美瓜果般硕大，又似布丁般q弹的软糯雪峰，也是紧跟着起起伏伏，好不波澜壮阔。

　　简直就像是有两个篮球，塞进了衣服里面，随着剧烈奔跑，正在不停的疯狂摇晃。

　　果然，这种真实的特效（r摇），不管是看上多少次，都不会腻。

　　再卡个视角，从后方观察，那如同水润多汁，早就已经熟透到可以流脓的，天然就带着往上的弧度，妩媚而又妖娆。

　　裙摆晃动，素素白衣之下，究竟还蕴藏着何般颜色，令人不禁遐想连篇。

　　什么叫报答。

　　这才叫报答嘛。

　　不懂事的少女，真应该好好学学，提高思想深度。

　　【听到您要给予奖励，虞萱激动万分，祈求能得到一本功法秘籍】

　　【此时的您可以……】

　　【选择一：满足人的心愿，给予其没有品阶的另类功法“欢愉宝典”（此功法有神奇的效果，售价）】

　　【选择二：赏赐功法的同时，额外赠送与人与功法互相搭配的玄阶灵器，“黑玄蛇鞭”】

　　【提醒：此选项会影响到关键剧情走向】

　　欢愉宝典，还有配套灵器，黑玄蛇鞭。

　　这两个东西搭配在一起，是怎么想怎么不正经。

　　尤其是这个额外备注“此功法具有神奇的效果”。

　　怎么个神奇法？

　　莫非是……

　　白嘉纯真的眨了几下眼睛，联想到了有些不得了的事情。

　　游戏开发商的胆子，该不会真有那么大吧？

　　尽管有些怀疑，不过管它呢，有什么幺蛾子，一试便知。

　　当然，就如游戏所说，这只是为了“还人情”，可不是他真的就很好奇，所谓的“神器效果”。

　　完全不是。

　　绝对不是！

　　反正，总而言之，随着扣款短信弹出，游戏内，又是只见两个璀璨的光团，从秦芝芝的戒指中飘出，同时没入人的脑海。

　　直感觉识海晃荡，有许多玄妙的文字正在踊跃，除此之外，好像还有根很是奇怪的东西。

　　细细品味后，虞萱难以置信的瞪大了美眸，受宠若惊到就连声音都有些震颤：

　　“灵……灵器。”

　　“玄阶上品的灵器！”

　　整个人都是傻的，脑袋嗡嗡作响。

　　毕竟，对于虞萱来说，能得到上仙大人赏赐的功法，便已经是莫大的机缘。

　　她是真的玩玩没敢奢求，竟然还能得到一具玄阶上品的灵器。

　　这种级别的灵器，可要比功法更要稀缺，放眼整个东域，恐怕也是绝无仅有。

　　天啊。

　　这就是芝芝的快乐吗？梅没想有林呢空梅没没想呢想

　　陪练苦，陪练累？

　　要是早知道能得到这样的奖励，即便是让她再当十天沙包，哦不，十年沙包，她也心甘情愿啊！

　　啥也说不出来了，磕──

　　咚咚咚咚咚咚。

　　还完全不知道发生了什么，只看见萱姐激动莫名，随机便开始库库磕头，恨不得能把头砸进地里去。

　　秦芝芝吓了一跳，连连后退几步，险些就被波及。

　　与此同时，屏幕外的白嘉，也是被更加激烈，几乎是要甩出屏幕的特效（r摇），晃得有些闭不上眼睛。

　　哎呦呦。

　　哎呦呦。

　　区区薄礼，何至如此啊。

第二十七章 我~——就是欢愉

　　天色渐晚，月明星稀，点缀夜幕，偶有几缕微风飘荡。

　　蜻蜓点水，池塘中央泛起圈圈波浪，忽的气浪掠过，荷莲涌动，阵阵摇曳，几欲折断。

　　啪啪啪啪啪──

　　破空声霹雳弦惊。

　　竹园内，人挺着腴润的身姿，鬓角发间粘连着滴滴汗珠，顺着乳白的肌肤缓缓垂下，流淌在修长的脖颈附近，直至汇入松榻衣襟内骇人的沟壑。

　　天然就是完美的“s”型身材。

　　虞萱擦了擦下颌附近的汗水，腰胯本能的就有些打弯，蜜软雪润的桃臀被衬托的顶翘。

　　由于浑身都是香汗，那包裹着桃臀的素衣，紧贴在肌肤表面，半透明状，隐隐约约勾勒出三角形的凸起。

　　就像是拿到了崭新玩具，迫不及待就想要上手把玩的孩童心境。

　　尽管已经累的满脸红润，香汗淋漓，就连衣服都黏糊糊的大片，似是刚从蒸房走出，虞萱手拿着通体阴暗，约莫两米多长的鞭子，仍旧是挥舞的忘乎所以。

　　“哈哈哈。”

　　“爽，太爽了！”

　　似是完全沦陷在欢愉之中，已经完全痴迷。

　　长鞭空舞，在池塘之上，划出无数残影，层层气浪，祸害了满塘的荷花，狂暴的龙卷，将池水都卷的漫天飘荡。

　　若是不懂行的外人，观瞧此景，肯定会感到疑惑。

　　堂堂金丹境修士，做到如此地步，难道不是应该像喝水吃饭一样简单？

　　何至于如此兴奋，大惊小怪。

　　实则不然。

　　要知道，虞萱是修性不修命的典范。

　　真要只论肉身素质，她甚至有可能还不是秦芝芝的对手。

　　然而，此时此刻，她几乎没有动用任何灵气，单靠蛮力挥鞭，就能够做到释放出堪比武技的威灵。

　　可想而知，如果再加上灵气的催动，配合这根玄鞭，又会是何般的恐怖如斯。

　　真不愧是玄阶上品的灵器。

　　就像是为自己量身定做一般，无比的趁手。

　　有这根玄鞭在，恐怕饶是掌门，自己也能跟他较量较量吧？

　　越想越起劲，人粗喘连连，酥软喘吟，秋眸中更添几分痴狂，似是要达到了某种精神程度上的高潮。

　　仿佛下一秒，从她那唇齿留香的羞口中就要喊出：“我~──就是欢愉！”

　　若不是害怕将翠林园都拆了，虞萱真的是很想功率全开，好好的过把鞭瘾。

　　那模样，要说这位人没有点奇怪的属性，恐怕根本无人敢选择相信。

　　甚至，就连屏幕外的白嘉，双指放大，观察着每个细节，也是不禁的联想到了很是怪诞的事情。

　　被这鞭子抽一下的话……肯定会很痛的吧。

　　欢愉宝典。

　　还没开始修炼，就已经是这般疯魔，要是真让虞萱练上那么两三个月，真不敢想象……

　　唔──

　　直感觉有股恶寒顺着脊背窜动，白嘉正襟危坐，连忙遏制了越来越跑偏的思想。

　　但说实话，还真有些隐隐的期待（bushi）。

　　“萱姐，萱姐！”

　　“明天宗门大比的对决已经安排下来了。”

　　“明天我和许楚玉，各有一场对决，而且时间上稍有区别，我前她后。”

　　“正好，等我的对决结束，我们可以去观战，看看她最近成长了多少。”

　　也不只是是不是受到了灵器的特性影响。

　　正当虞萱的情绪，越来越兴奋，几乎快要收不住力道的时候。

　　秦芝芝回到了竹园内。

　　看到虞萱还在试炼灵器，霍霍池塘，少女当即便双手叉腰，严厉的批评道：

　　“好了萱姐！”

　　“怎么跟个小孩子一样呢？”

　　“师父赏赐给你灵器，可不是让你拆家的。”

　　“前几天天雷劈出来的大坑还没有添补好，你要是再把池塘搞坏了，谁来修？”

　　身份完全调换。

　　好似人才是那个需要听话的晚辈。

　　面对秦芝芝的呵斥，虞萱手臂一挥，将两米长的玄鞭收回，卷在手心里，讪笑回应：

　　“害~”

　　“姐姐这不是没有见识过世面么。”

　　“好不容易到手了这么个宝贝，我都恨不得晚上能抱着它睡觉呢~”

　　说着，虞萱还捧着玄鞭，在自己的脸颊边蹭来蹭去，颇像是个得到了心仪玩具的大猫。

　　不过，这倒也难怪。

　　毕竟，玄阶上品灵器，东域罕见，哪怕是放在中州，也绝非任谁都有资格获得。

　　完美的诠释了什么叫做，仙人的裹脚布，都是值得强迫脑袋的稀世珍宝。

　　拿着爱不释手的玄鞭，虞萱已经是不止一次的由心感慨，上仙大人的恩情，实在是太奢侈了。

　　喜欢??？

　　“萱姐，能不能认真点。”

　　“我刚才给你说的话，难道你没听到吗？”

　　“明天有一场许楚玉跟林峰的对决，我们肯定需要去看。”

　“知己知彼，方能百战不殆。”

也很能理解

人此刻的心情。

毕竟……每次师父出手的时候，自己也很没有出息。

所以，秦芝芝也不好意思过多指责虞萱，只能是再次重申了一遍，方才打听到的重要情报。

然而，对此虞萱却是漫步自已的摆了摆手：“没必要那么较真。”

“有上仙大人相助，就你现在的实力，想要打败许楚玉，还不是简简单单的事情吗？”

“放轻松~完全不需要任何的紧张。”

美眸深沉，秦芝芝很是认真的摇了摇头：“别小瞧了许楚玉。”

“她的天赋不比我差。”

“现在，外界已经有传闻，她在先前的训练时，打败了娄子颖。”

首章 上一章 24/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.