注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第21章

作者：呆呆不可爱吗

　　这位遭遇车祸，而丧失了劳动能力的病友，没有死在手术台上，而是为了不拖累家人，选择了自我结束。

　　命运有的时候，就是如此残酷，能让人有死的勇气，却没有活下去的希望。

　　然而，相比较与这位陌生人的果决，白嘉看到消息后，能感到的却只有迷茫。

　　因为，他甚至连为了家人献身的理由都没有。

　　世界之大，他的生死，仿佛是根本毫无意义。

　　尤其是在过去，他每天都是浑浑噩噩的生活，看不到未来，也认不清楚现在。

　　只不过，白嘉也没想到，有生之年，自己竟然还会意外的发现了个宝藏。

　　《仙子养成模拟器》

　　对于一个半身残疾，生活不能自理的人来说，这款能够在手机上随时畅玩的沉浸式养成游戏，甚至能够算的是某种救赎。

　　现实中的烦恼太多，满是孤寂。

　　也只有虚拟世界，才能让人体验到完全不同的生活。

　　心情略微有些沉闷，白嘉不由自主的想起了那个，游戏里傻傻可爱的甜菜仙子。

　　所以，也没有再吃早饭的心情，“仙子养成模拟器”，直接启动！

　　游戏内与现实时间的速率并不相同。

　　而且，也没有个准数。

　　反正，现实世界的白嘉，从深夜睡到了中午。

　　此时游戏内便已经是过去了两天两夜。

　　又是黄昏时分。

　　翠林院的后山，悠悠斜阳藏在云后，金灿灿的阳光透穿了整片青湖。

　　“呼──”

　　“嗯──”

　　“终于是……有些进步了。”

　　柔媚又急促的粗喘声连连。

　　只见青湖岸边，香汗淋漓，满脸红晕的少女，右手撑着长剑，坐在石头上，累的上气不接下气。

　　天气很热，为了更方便修炼，秦芝芝穿着很是简练的衣服。

　　此时香汗流淌，薄薄的布料上，难免被打湿出了几片印记，变得更加透明。

　　双指放大画面，那脊背侧面，纤柔的肋骨附近，与香腋交界处的嫩软肌肤，随着次次粗重的呼吸，微微起伏，隐约牵动出青涩苹果的震颤。

　　果然，还是熟悉的味道。

　　游戏开发商在人物建模，和物理运动上，简直是无处不埋藏着细节。

　　“萱……萱姐！”

　　“休息一刻钟，咱们就继续吧！”

　　随着少女喊了一嗓子。

　　稍远处，躺在石板上，用手腕压着脑袋，当着阳光的人虞萱，简直都快要崩溃了。

　　怎么还来？

　　不怕牛累死，也得怕地耕坏呀！

　　已经连着整整两天了……

　　每天她都是还没睡醒，就被自己这个堪称修炼狂魔的表妹，从床上拉起来，当做陪练沙包。

　起得比鸡早，睡的比狗晚。

什么？

金丹境修士，陪着练气境的人修炼，有什么资格喊累呢？

就不能好好想想，是不是自己太懒惰，不努力？

哦对对对。

如果真有人此刻，敢对虞萱说这样的话，估计会立刻就挨上那么一耳光，体验到金丹境的威力。

毕竟，你也知道，秦芝芝只是练气境的修士啊。

金丹期给练气境做陪练，敢拿的出全力吗？

如果真敢，那就不是陪练，而是送行了。

所以，想要达到最好的陪练效果，虞萱就只能将自己的实力，也压制到了炼气八层这不高不低的境界。

然而，这样的后果，也可想而知。

经过寒潭锻体，本就身体耐力远超常人的秦芝芝，越练越精神。

虞萱倒反而是疑似失去了所有反抗手段，完全抵挡不住，累的更加白死不活。

折磨。

有个比老师还卷的学生，真的就是种莫大的折磨。

所以，想要摆烂的心达到顶峰，听到少女的呼喊声后，虞萱直接就选择了装死。

这样的态度，秦芝芝当然是很不喜欢。

“萱姐！”

“别装听不见呀！”

“明天宗门大比就要开始了，必须得抓紧这最后的时间。”

阴谋陷害，鸠占鹊巢。

种种不公都铭记在心里，一刻也不敢忘却。

时间匆匆流逝，明天终于是要到了跟许楚玉算总账的时候。

这次的宗门大比，秦芝芝早就已经下定了决心，必须得赢。

这既是为了雪耻，也是为了不能给师父丢脸。

作为师父的徒弟，她就代表着师父的脸面。

只不过……

眼眸暗淡，少女的情绪，忽然就低落了下去。

师父已经消失了两天，再也没有传音过自己。

也不知道，会不会是先前引动天雷，让师父伤了根本，才陷入沉睡。

毕竟，即便是师父再怎么强，如今也只是一道残魂。

动了那么大的怒气，会伤及本源，也是再错难免的事情。

心里满是愧疚，秦芝芝直感觉胸口处，有种闷闷的感觉。

她知道，师父会动怒，也都是为了给她撑腰。

也正是因为如此，她才更加清楚，自己不能辜负了师父的期望。

所以，自己还有什么脸面，坐在这里休息，每天只修行八个时辰？

修炼！

必须要加紧修炼！

想到这些后，秦芝芝便猛然的站起身子，一擦额头的汗水，喊道：

“萱姐，还是不要休息了，咱们现在就继续开始吧。”

虞萱：“……？”

疯了……

这小家伙，绝对是疯了。

救救我……谁能来救救我……

第二十四章 共感的温情

　　压根就没有拒绝的机会，虞萱最终还是被硬拉着上了工。

　　就像是每天都要赶赴早八的牛马打工人。

　　提着长剑，闪转腾挪，正在躲避少女进攻的虞萱，此时那是满脸的死气，活脱脱的像是一幅行尸走肉。

　　然而，与其形成强烈的反差，宛若是太极之中的阴阳两面，同样是没有休息的少女，眼下确实格外的精神抖擞。

　　握紧手中长剑，秦芝芝眼神锐利，气势节节攀升，娇喝道：

　　“萱姐留心。”

　　“我要释放了，你争取能够全部接住！”

　　灵气盘旋汇集于剑尖，已经是凝聚出实质，狂乱的似是风暴，裹挟着周围的草坪都在蠢蠢欲动，像是随时都会拔地而起。

　　少女抡着长剑，喊话间猛的向前踏出一步，随着剑刃挥动，那早就已经压缩到极限的灵气，终于是得到机会，倾泻而出。

　　簌簌──

　　凛冽的狂风，卷起漫天土尘，破空声清脆嘹喨，似是万千把锋利的匕首同时出鞘。

　　看着气浪席卷而来，势要将自己撕碎吞没。

　　即便是提前就听到了提醒，虞萱也是美眸紧缩，惊了一下，不敢再有任何敷衍的想法，认认真真的站稳身姿，同样是催动磅礴灵气，全力挥剑。

　　砰──

　　两股气浪相互碰撞，中央地带的地面微微震颤，炸出大量的土壤，漫天飞舞。

　　少女也是被这股强劲的余波震的后退几步，本能的用手去遮掩眼睛。

　　将土地都踩出了个小坑，稳住身形，秦芝芝紧张的望着烟尘散去。

　　“成了！”

　　“浮萍剑法，我成了！”

　　漫天辰土渐渐平息，烟雾中县露出虞萱的曼妙身影。

　　只见她单身提剑，虽然稳稳当当的驻足原地，并没有后腿半步，但左胸上方的衣角，却是赫然被划出了裂隙。

　　看到这一幕，秦芝芝顿时激动无比，瞪大了美眸，兴奋的连连呼喊。

　　成了！

　　经过连续两天的练习，她终于是能在实战中，顺利的施展出来师父传授的玄阶中品武技“浮萍剑法”！

　　少女此时激动的心情，简直就像是配件发烧友，在盲盒中抽到了满血版的5090。

　　真的是差点没有缺氧的晕了过去。

　　站立在尘雾中央的虞萱，捂着澎湃的胸口，防止衣衫掉落，同样也是长长的松了口气。

　　呜呜。

　　终于是可以结束了。

　　双指放大，屏幕外，捧着还没吃完的爆米花，观察着每一个细节的白嘉，此时则显得有些意犹未尽。

　　怎么不继续了。

　　打呀。

　　不打怎么继续精进修为（看福利）。

　　这就要结束了？

　　特效（r摇）还没看够呢。

　　然而，肯定是很难理解白嘉此时的心情。

　　手机画面内，终于是可以松口气的虞萱，就像是高考结束到处撒卷子的学子。

　　满心愤恨的她，直接就将手中长剑扔了个大远，难得解脱的找了个大石头坐了下去。

首章 上一章 21/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.