注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第27章

作者：呆呆不可爱吗

　　因为，游戏画面内的亮度，猛的开始频繁闪烁，亮起红色的光圈，用更加快速的箭头，示意玩家应该一鼓作气，俯冲向下。

　　火力全开。

　　认了真的白嘉，几乎是用可以甩出残影的速度，按照箭头的提醒，拖拽着少女小腹附近的箭头，猛的下滑，掠进神秘的三角区域。

　　“唔哇~！”

　　风软香唇几欲是咬出献血，仿佛是感受到，整个身体都被撕裂了，穿透了。

　　少女的娇躯，彻底无力的在地，已经不仅是震颤，而像是上岸的鲤鱼般，开始了胡乱的抽搐。

　　那近于哭喊的惨叫声，也更是绵绵不断，蔓延在了整个屋内。

　　只不过，如果在此处，将音量放到最大。

　　在宛若达到顶峰般，浪浪高潮的哭喊声中，也隐隐约约的夹带着，隔壁房间内，百转柔媚，极力克制的真正呻吟。

　　看来，如此枯燥的深夜，紧张是所有人的伴侣。

　　而秦芝芝与隔壁的那位人，辗转反侧良久后，也都是找到了适合于自己的解压方式。

　　“师……师父……”

第三十章 耳听为虚，眼见为实

　　“萱……萱姐。”

　　“你起得……挺早哈？”

　　度过漫漫长夜。

　　次日清晨，少女起了个大早，想要偷偷做些见不得人的事情。

　　只不过，棋逢对手，将遇良才。

　　俩人的想法碰巧撞在了一起。

　　秦芝芝才刚推开房门，就看见了同样是鬼鬼祟祟的人，正好也刚从正屋出来。

　　听到少女打招呼，虞萱吓了一跳，连忙将手中拎着的东西藏在了身后，脸颊红润似火，更显“偷感”的讪笑回应：

　　“芝……芝芝啊。”

　　“你怎么也起的这么早？”

　　“宗门大比，不还有两个时辰才开始吗？”

　　虞萱探着脑袋，点着脚尖，言语间忽然发现，好像少女的手中，也拿着什么东西。

　　简直是原版复刻。

　　秦芝芝也是悄咪咪的将手藏在身后，脸颊两边升起火红的云彩，扭扭捏捏的解释：

　　“没……没事。”

　　“俗话说的好嘛，清晨好修行。”

　　“闲来无事，我就想起来练个早功。”

　　不对劲。

　　十分有九分的不对劲。

　　眼瞅着少女的笑容，简直是尴尬的快要能击穿地板。

　　虞萱走下台阶，狐疑的问道：“练早功？”

　　“那你手里拿的什么东西？”

　　oxo！

　　顿时就紧绷起了身子，提起了隐隐作痛的小臀，少女的周边似是紧张的能够剪出波浪线。

　　眼睛骨碌碌的转，似是穷尽了此生的智慧。

　　终于是想到了破局之法，秦芝芝猛然坚定了眼神，反问道：“萱姐，你的手里拿着什么啊？”

　　oxo！

　　两级反转。

　　这下轮到了虞萱顿住脚步，紧张的腰臀轻颤。

　　“我……我的床单好几天没换了，趁着今天的天气不错，早起洗个床单。”

　　“你手里拿的什么？”

　　好一阵的头脑风暴。

　　虞萱一挺胸脯，山峰摇晃，强壮镇定的想出了个合理的说辞。

　　原来还可以这样，自己怎么提前没有想到？

　　恍然大悟的秦芝芝，亦是有板有眼的说道：

　　“昨夜出了不少虚汗，趁着练早功之前，我也是打算洗个床单。”

　　分明都是洗个床单而已，至于这么偷偷摸摸的吗？

　　屏幕外，作为旁观者清的白嘉，扶了下眉心，颇有一副名侦探的架势。

　　毕竟，昨夜发生的一切，还都历历在目。

　　本来，他只是好心好意的给少女“推拿”，想要为其缓解紧张的情绪。

　　结果，才仅是一个来回，画面内的少女便已经是全身抽搐，白眼渐翻，基本丧失了神志。

　　乱糟糟的床单上，也被莫名其妙的水渍，浸湿了大片。

　　也得亏是现在的亲密度足够高，否则这么晚，早就要出事了，果然还是氪金没有白氪。

　　所以，关于秦芝芝的情况，白嘉是一清二楚。

　　但！

　　他没有想到，万恶的游戏开发商，竟然还偷偷藏了一手。

　　双指放大，看着虞萱藏在身后，同样是有着大片泛黄阴影的床单。

　　要说昨夜，这位人，没有做些羞耻的事情，鬼都不信。

　　她肯定是已经开始修炼了“欢愉宝典”。

　　这么重要的剧情，怎么能不给个画面？

　　没有画面，白嘉还怎么批判，哦不，是怎么关心虞萱的修行？

　　差评。

　　希望游戏开发商能懂点事儿，及时补充相关剧情。

　　哪怕是需要氪点金，也都无所谓。

　　他只是想给予npc一些应有的关爱。

　　不差钱。

　　“诶嘿，还真是挺巧。”

　　“原来你也是想洗床单呀。”

　　“既然这样，那咱们……各洗各的？”

　　“嗯嗯，各洗各的，挺……挺好。”

　　高手过招，点到为止。

　　人与少女四目相对。

　　尽管她们彼此都看得出来，对方肯定是隐瞒了什么事情，但片刻的沉默后，两人还是很有默契的达成了协议。

　　那就是，自己造的孽，自己收拾。

　　出去后，谁也别提。

　　一切尽在不言中。

　　“宗门大比开始。”

　　“第一场对决，许楚玉对阵林峰！”

　　时间来到晌午。

　　偌大的广场，类似于古罗马的角斗区，正中央摆着四四方方的擂台，围绕在附近的是一圈好几层的观众席。

　　其中正靠北的位置，好似是圆环中间嵌入了钢钉，与周围的观众席截然不同，伫立着高高的华盖凉亭。

　　宗门内的十位长老来了八位。

　　其中，众所周知，二长老遭遇天灾，不幸身亡，位置自然是空缺了出来。

　　现如今，以玄天宗掌门为首，其余的八位长老，依次坐于两侧。

　　只不过，贵为一宗之首的玄天宗掌门，隔着茶台，坐的却是下手位。

　　左侧的太师椅，摆着莲花垫，同样是闲置了出来。

　　很明显，那是中州上使的坐席。

　　只不过，或许是本就对这场大比漠不关心。

　　也或许是对自己的弟子许楚玉，有着相当充沛的信心。梅没我梅林有空梅没没想呢想

　　这位为人师者的中州上使，并没有亲临现场。

　　“掌门师兄，这第一场对决，你觉得楚玉会在几招内拿下林峰？”

　　端着茶碗，身宽体胖的八长老，吹了吹碗中茶香，笑眯眯的眼睛，近乎成了两条缝隙，完全不见眼珠。

　　许楚玉是中州上使的徒弟，以后的前程身份，必将远超过在场的所有老家伙，其中也包含着玄天宗掌门。

　　所以，关于她的每场对决，自然都会引起这些宗内高层人物的关注。

　　许楚玉会赢基本是毫无疑问的。

　　毕竟，这位许府的娇女，绝对是东域数百年难得一见的奇才。

　　整个宗门内，也仅有秦芝芝，能够在修行之路上，与其共争皓月。

　　这一代的弟子，既是悲哀的，也是幸运的。

　　悲哀的是，哪怕是付出此生最大的努力，他们也都注定是两位天之娇女的垫脚石。

　　而幸运的则是，他们能够有机会见识到，或许此后一辈子都无法接触到的天骄崛起。

　　秦芝芝暂且不提。

　　在场的众位长老心里都十分清楚。

　　尽管这位秦府少女的天赋，同样是惊世骇俗，可成大才。

　　但，命运无常，人生波折。

　　错过了面见中州上使的机会，失去了天大的机缘，这位少女注定是要似明珠埋尘，没有资本再与许楚玉共谋大道。

　　也属实可惜可叹。

　　当然，也就仅限如此。

　　没人会去在意失败者的故事。

　　眼下的众位长老，满心的关注，还都在许楚玉的身上。

　　“应该会很快的吧。”

　　“毕竟我刚回到宗门，便听到传闻，说是许玉在上使的指点下，已经能够击败炼气八层境的上代修士。”

　　“只不过，耳听为虚，眼见为实。”

　　“此等传闻太过匪夷所思，究竟是否为真，还得是一看才知。”

　　“要不然，掌门师兄，你先给大家透个底？”

　　“跟随上使修行，这楚玉的修为，究竟是到了何般境界？”

　　穿着雍容华贵的长裙，身材矮小的七长老满是好奇的模样，看着从始至终都面色平静，一言不发的玄天宗掌门。

　　或许都是被她方才的言语勾起了好奇。

首章 上一章 27/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.