注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第28章

作者：呆呆不可爱吗

　　其它的几位长老，此时也都是将视线，集中到了自家的掌门师兄的身上。

　　然而，衣衫随风飘动，眼眸深沉的玄天宗掌门面不改色，仅是平淡如水的回了句：

　　“对决，要开始了。”

第三十一章 哪怕是全世界否定，只愿有怹

“萱姐，宗内长老都位于凉亭之上观战，你陪我来二号竞技场，真的没事吗？”

今天有一场秦芝芝需要参加的对决。

处理完“糟糕的床单”，少女早早的便和虞萱，来到了二号竞技场。

只不过，贵为宗门长老，虞萱可不应该出现在这里。

然而对此，这位

人却是满不在意的挥了挥手。

“切，没事。”

“反正，我行事鲁莽，也不是一天两天了，掌门他们不会关注我的。”

额……

秦芝芝很是汗颜，完全不懂这难道是什么很光彩的事情吗？

“今年的宗门大比，可比往年热闹。”

“来观战的人真多。”

身材太好，有时候也会是一种烦恼。

每次出门，都要缠紧厚厚的裹胸布，以及拉严实了衣服。

行走在通往擂台的拱门隧道内，虞萱很不自在的不停活动肩膀，直感觉勒的肋骨难受。

尤其是，在她昨晚修行完上仙大人恩赐的功法后，身体就更奇怪了些。

貌似是，胸前坠的那两坨东西，想要变得更大了？

昨天晚上开始，就……就涨的有些难受。

就像是二八的和尚摸不着头脑，成熟的

人低头看不到脚尖。

本就很为身材烦恼的虞萱，更是对此有些郁郁，感觉自己真不能再发育了。

而且说来也很奇怪。

经过昨天彻夜的研究，她还发现，上仙大人赏赐的那本《愉悦宝典》，好像根本就没有品阶，但又玄妙无穷。

会不会是就是因为这本功法太过深奥，结果让自己练岔劈了呢？

保不齐真有可能，虞萱边走边点头，决定等有机会，必须得好好的请教下上仙大人。

“嗯。”

“前来观战的人确实很多。”

“还好我们是在二号竞技场。”

“许楚玉那边的主竞技场，听说已经是完全爆满了，连门口都挤不进去。”

宗门大比，三年一度，万众瞩目，牵扯甚广。

特别是今年，中州上使会出席的消息，一经传出，便引起了极大的轰动。

许多已经结业的玄天宗子弟，甚至是其它宗门的修士，都从东域各地各城，闻名奔赴而来。

身为中州上使的弟子，许楚玉那边的主竞技场，自然是会更加备受关注。

只不过，树大招风，秦芝芝也并不嫉羡。

因为她知道，爬得越高，就会跌的越惨的道理。

有些账，必然会迎来清算。

“快看，快看。”

“是秦芝芝出来了。”

“玄天宗两轮皓月之一！”

走出拱门隧道，少女的身影，刚刚出现在广场中央，便瞬间引起了观众席的轰动。

刹那间人声鼎沸，欢呼声，议论声，叹息声不绝于耳。

“嘘——！”

“这话现在可不能乱说。”

“你可知道，那另一位的许楚玉，已经拜了中州上使为师？”

“今时不同往日了。”

总会有自作聪明的人显摆自己的见识。

观众席上有不少人小声提醒身边的外来朋友，捧场也得注意分寸。

小心得罪了……那位。

“哼。”

“趋炎附势，鼠目寸光。”

身为只修灵气的金丹期修士，洞察力何其敏锐。

即便是观众席如何嘈杂，虞萱还是敏锐的捕捉到了一些刺耳的声音，不免冷笑起来。

“无所谓。”

“人之常情罢了。”

“还是专心解决了这里的对决，去看看许楚玉那边的情况。”

哪怕是秦芝芝的洞察力较弱，她也能从虞萱的口气中，猜出一二观众席上对自己的评价。

天才是少见的，但归于落寞的天才，则是常见的。

少女的心态倒是很好。

对秦芝芝来说，如今的她根本就不在意任何外界的评价。

甚至，哪怕是全世界都给予否定，只要有那一人支持，她便会感到满满的自信。

至于那人是谁，不言而喻。

就像是某些情感，尽管无言，却总是在悄悄的生长。

说不清，理不明。

“萱姐，我要上擂台了。”

“你就先去看看许楚玉那边的情况吧，不用关心我这边。”

感觉萱姐可能是害怕自己紧张，才会故意起来陪伴。

准备登上擂台前，少女扭头，灿灿一笑，示意其实自己没事儿。

然而，很明显秦芝芝是有些高看了虞萱。

只见这位

人，双手环抱，没好气了的翻了个白眼儿：

“关心？”

“我关心你个屁哦~”

“那跟你对战的蒋勇，就是个炼气五层中阶的修士。”

“把你双手双脚捆起来，也能用眼神瞪死他了。”

“你有什么好值得关心的？”

“我只是不喜欢在凉亭上一坐好几个时辰，才随便出来逛逛。”

尴尬而又不失礼貌的微笑。

还能咋办呢？梅没我在林没空梅没没想呢想......

有时候，秦芝芝真的很想，把这位没心没肺的萱姐，扔到河里去。

唉。

师父要是在就好了。

他……肯定会鼓励自己的吧。

摇头叹息，直感觉师父一会儿不在，心里就空落落，好似是少了些什么东西。

根本懒得再看虞萱一眼。

秦芝芝径直走上了擂台。

而在擂台之上，一位青年男子早就已经盘坐在地，静静的调息了许久。

他，便是此次要面对少女的倒霉蛋，蒋勇。

“芝芝师妹，许久不见，你好像变了许多，更加的令人看不透了。”

听到有上台的脚步声。

蒋勇睁开眼睛，几乎是完全靠着脚尖的力量，很是丝滑的站起身子。

注意到秦芝芝神莹内敛的眼神，以及如似渊海，根本看不懂的气质。

青年皱起眉头，顿时便意识到，他与自己这位师妹的差距，已经拉的更大了。

“师兄谬赞了。”

出于对彼此的尊重，擂台上有个不成文的规定。

只见秦芝芝与对面的青年，皆是拱手，微微弯腰，施完礼节后，才各自退到擂台边缘，准备开始这场对决。

与此同时，观众席上，看热闹的人们，也都是屏息凝神，专心致志的关注着擂台上的每个细节。

秦芝芝会赢，这个结论是毫无疑问的。

毕竟，即便是落寞的天才，也要看跟谁比较。

人家许楚玉有中州上使指点。

你蒋勇难道也有高人相助？

瘦死的骆驼比马大。

更何况人家也不是瘦死，只是失去了吃肥的机会。

所以，观众席上的人们，根本就没指望蒋勇能赢。

他们好奇的只是，蒋勇会如何战败，又或者是几招内战败。

起码，从明面上来讲，一人是练气五层中阶的修士，一人是炼气五层巅峰的天天之骄女。

瞬间分出胜负是不可能的，就看缠斗的过程，能够有多精彩。

“师兄，还请小心了。”

看热闹的观众，恐怕是注定要失望了。

由于时间紧迫，秦芝芝打算要尽快解决战斗。

不过，身为同门，还是需要象征性的礼让几招。

毕竟，无冤无仇，直接以碾压姿态取胜，很容易使人道心破碎。

然而，也就当两人，各自开始聚集灵气，打算开始对决时。

恰恰就似心有灵犀。

少女忽然有种熟悉的感觉。

有只温暖的大手，无声无息间，覆盖了她的头顶。

是……是师父！

首章 上一章 28/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.