注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第25章

作者：呆呆不可爱吗

瞬间便皱起了柳眉，虞萱满脸怀疑的表情，很是惊讶的道：“绝对不可能。”

“娄子颖是上代弟子，比你们大了十岁，已经是炼气八层境。”

“仅是闭关了四五天，许楚玉磕了多少丹药，才能有实力打败他？”

“肯定是在夸大其词，故意传出来的假消息，扰你心态。”

四五天便从炼气五层境，跨越到了炼气八层。

这样的事情听起来就匪夷所思，差不多相当于有人读了一个月的书，就能高考上985高校。

秦芝芝是吸收了天材地宝，并且得到了玄阶上品功法，才有了近乎于变态的蜕变。

天材地宝这等稀世罕物，中州也不多见，更别提中州上使会舍得将其用在许楚玉身上。

所以，这样传闻，实在是太过诡异。

根本不用虞萱怀疑，就连秦芝芝也能分辨的出来，其中肯定有蹊跷。

“此事听起来虽假，但也万事不得不防。

“反正，小心无大错。”

“是真是假，明天亲眼看看，也就能猜出来个一二了。”

至此，虞萱也是郑重起来，思索片刻后，严肃的点了点头：“好。”

“明天我与你同去。”

“我倒要看看，此等离谱的传闻，究竟有多少水分。”

“嗯。”

“既然这样，那我们就都早点休息吧。”

一高一矮，四目相对。

都知道此次宗门大比的重要性，代表了师父（上仙大人）的颜面，以及秦府与许府长久以来的恩怨。

结果临时出现了这么个未知的变数。梅没我林咏想空梅没没想呢想......

此刻，秦芝芝跟虞萱的表情，皆是有些不太轻松。

只不过，屏幕外的白嘉，却是拿起卫生纸，擦了擦手机外壳，对此毫不在意。

什么许楚玉？

一个反派而已。

反派的命运是什么，自然是要被主角踩在脚下。

难道她还想赢？

你氪了多少金，就敢做这种梦？

所以，相比较于明天的宗门大比，白嘉还是更好奇。

今天晚上，虞萱会不会开始修炼新功法呢？

“欢愉宝典”，具有神奇的效果的功法秘籍。

他倒真想看看，这个“神奇”究竟会体现在什么地方。

会不会是……

游戏开发商，你可千万别令人失望啊。

第二十八章 难以抚平的燥热

　　“唔~”

　　“怎么……还是睡不着啊。”

　　粗白的云袜，裹着娇小的莲足，纤细又不乏的小腿着，直到弯弯的腿窝都清晰可见。

　　就像是高考来临前，尽管是再有所准备的学霸，也难免会产生丝丝焦虑。

　　过去了几个时辰，已至深夜，少女趴在床榻上，怀里抱着个枕头，双腿夹着个枕头，翻来覆去，却就是苦苦无法安眠。

　　那软软糯糯的莲足，连带着丰盈润满的小腿，山羊踢腿似的高高，晃来晃去，白嫩，颇像是个刚从地里冒出，水腻甜美的竹笋。

　　心乱如麻，趴着也不解燥，秦芝芝猛的从床榻上弹起，随后重重落下，烦闷的换了个侧躺的姿势。

　　似是缺乏安全感的小女孩儿，需要抱着玩偶才能入睡。

　　心跳莫名，满是燥热的少女，紧紧搂着怀中的枕头，将脸颊也埋了进去，不停揉蹭。

　　松垮的睡裙，根本就无法包括那水泽，洋溢着青春气息的曼妙身姿。

　　因为身体似是无骨小猫般蜷缩，本就宽松到能够露出纤纤锁骨的衣领，变得更加褶皱，涌动间显露出如密似塑的盈盈满月。

　　双指放大，再放大，画面定格，仔细观察，被枕头紧紧的挤着，如大号馒头般软糯的雪山满月，有些凹陷变形，连带着似是点缀的小樱桃，都献进了的脂肪之中，粉嫩，欲显还休。

　　完全是不同的韵味。

　　若是说虞萱身上散发出来的气质，是熟美到能够让人筋软骨麻的柔媚。

　　那么少女略显娇小青涩的身姿，则满是青春的活力，纯真的香甜，极其容易引起想要去蹂躏的。

　　或许，这也就是，与甜美女大的区别吧。

　　没有高下之别，只有回味不同。

　　带着某种“评鉴”的角度，白嘉深以为然的扶着下巴，做出公平公正的判决。

　　原本，他还以为，趁着夜色降临，可以将屏幕的视角，切换到虞萱的屋内，关心下这位人的修行进度。

　　不过，现在游戏画面内容，锁定在秦芝芝的屋内，倒也勉为其难的不是不行（很赞）。

　　只是，游戏既然将视角锁定了，肯定是有着特别的用意。

　　待会儿大概率是会有什么互动选项弹出。

　　已经隐隐有些期待的白嘉，艰难的翻动身子，从床边的柜子里，拿出了一瓶营养快线。

　　别误会。

　　他只是有点渴了而已。

　　现在喝点水，仅是为了避免，待会儿有选项弹出时，会耽误事情。

　　绝对不是为了补充营养。

　　绝对不是。

　　“师……父……”

　　身处在手机屏幕之中，少女自然是不知道，师父正在关注着自己。

　　甚至还相反的，因为已经又有好几个时辰，没有能听到师父的传音，感受到师父的存在。

　　秦芝芝不禁的担心起，自己的师父，是否再一次的陷入了沉睡。

　　实际上，这也正是少女转辗反侧，无法安眠的原因。

　　毕竟，明天宗门大比就要开始了。

　　虽然，明天还不需要她出场，但她的心里却依旧是非常忐忑，很不踏实。

　　尤其是关于，许楚玉已经可能有练气八层实力的古怪传闻。

　　更是让秦芝芝陷入了思索，心情久久不能平静，担心起自己的准备，是否充足。

　　不过，这种心情，可并不是软懦。

　　就像是两人打架时，别人的手掌发抖，并不一定是害怕的表现，也有可能是肾上腺素正在飙升。

　　此刻少女感到的焦躁，其实就是单纯因为过度的认真，才使得身体陷入了极度亢奋的状态，属实正常。

　　但，这也从侧面反应了，秦芝芝对此次宗门大比的重视程度。

　　毕竟，她的胜负，早就已经不是简简单单的恩怨问题了。

　　师父为了能让她安心修行，不惜引动天雷，损耗了灵魂。

　　若是宗门大比落败，愧对了这份重望，根本用不着师父说什么，秦芝芝自己都会感觉自己，实在是无用到了极致。

　　所以，有的时候，沉重的关爱，也会成为一种压力。

　　就像此时此刻的少女，满脑海里都想着师父的身影，本就燥热的内心，顿时就变得更加辗转难安。

　　当然，除了愧疚与紧张之外，或许就连秦芝芝自己也搞不清楚，这颗怦怦直跳的心脏，是否含带了其它倾诉。

　　情感总是如此。

　　起初是漫不经心，不知不觉间，就会变得无法收场。

　　“师父……”

　　“我不会让您失望的，绝对不会！”

　　抱着枕头，双臂相拥的更加紧致，少女埋着头，小声但却坚定的为自己打气。

　　与此同时，那双侧躺交叠的柔腿，也是夹击的更加用力，似是要将中间的枕头，闷得喘不过气来。

【宗门大比即将开始】

【紧张的少女，久久无法平息内心的踊跃的情绪，严重失眠】

【作为师父的您，此时决定……】

【选择一：默不作声，静静欣赏】

【选择二：使用言语安慰少女】

【选择三：使用行动安慰少女】

果不其然。

也就正当白嘉旋转着角度，想要能够更加仔细观察枕头时，游戏内弹出了互动选项。

毕竟还是个十八岁的小姑娘嘛。

会感到紧张是很正常的事情，身为家长，确实应该去好好的安慰下。

不过，这个语言安慰，很好理解。

这个行动安慰，到底是个什么意思？

眨了眨眼睛，满脸单纯的白嘉，虽然不懂，但却很想试试。

“清神寡欲，心如止水。”

“身为修士，无时无刻，都应该做到一个静字。”

“胡思乱想，你的气，已经乱了。”

“为师若不提醒，怕是你这蠢徒定要火入魔。”

脑海里忽然响起师父的传音，少女猝不及防，抱着枕头就连忙坐起。

“师父！”

“徒儿愚笨，又给您添麻烦了……”

短暂的欣喜过后，意识到自己又犯了错误的秦芝芝，低着脑袋，很是惭愧。

“多谢师父提醒。”梅没我林咏我空梅没没想呢想......

“徒儿这就运功调息，稳定心神。”

系统自动回应：“不必。”

“最近几日，你反复横练，虽然练成了功法，却也容易在体内重新积攒起暗伤。”

“炼体一道，素来如此，须有引路之人，时常帮你疏通经络。”

“盘坐端正。”

“正好已至午夜，阴阳交泰时。”

“为师来帮你舒展经脉。”

舒……舒展经脉？

首章 上一章 25/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.