注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第20章

作者：呆呆不可爱吗

　　看着选项下面，标注着红色叹号的提醒，白嘉还是稍微迟疑了片刻。

　　这看似不起眼的小事儿，竟然还影响到了关键剧情的走向。

　　没吃过猪肉，也总见过猪跑。

　　按照“十年老书虫”的经验来推断，该不会是自己这个“药老”暴露身份，会引起曾经仇敌的注意，从而给少女引来数不清的麻烦吧？

　　简直是再熟悉不过的味道，仔细想想，确实有这个可能。

　　毕竟，不惹上大麻烦，游戏开发商还怎么可持续性的竭泽而渔呢？

　　氪金倒是小事儿，白嘉也不在乎。

　　只不过，这款游戏的乐趣，是培养少女，养成仙子。

　　很明显，走日常才能看到更多有意思的互动（福利）。

　　要是直接就进入被追杀到四处奔命的剧情，还不清楚会错过多少趣味性（福利）。

　　所以，思索片刻后，出于不想让少女受太多“苦难”的想法，白嘉还是觉得，选择三才是最优解。

　　“虞萱师妹。”

　　“你也真是的。”

　　“芝芝不经世事，会走了偏路也就算了，难道你这做师尊的也要不明事理吗？”

　　“还不赶紧劝……”

　　轻车熟路。

　　随着免密支付短信弹出。

　　只见游戏内，虞萱和秦芝芝，皆是用一副看待傻子的表情，不敢说话的瞪着二长老。

　　而二长老，则仍旧是没有察觉到气氛的古怪，还在侃侃而谈劝说的话语。

　　不过，还没能等他将“肺腑之言”尽数脱出，整个竹屋却是陡然摇晃了起来。

　　“嗯？”

　　“怎么回事？”

　　就连桌椅板凳都是震颤的不成样子。

　　异象突现，原本坐在椅子上，优哉游哉的二长老，顿时就皱起眉头，带着疑惑来到门外查看情况。

　　只见方才还是晴朗的天空，忽然变得乌云密布，压如山岳，还有雷鸣闪动，如神如鬼。

　　“怪哉，怪哉。”

　　“如此天地异象，莫不是宗门附近，有大能修士正在破境？”

　　此番怪景，直让二长老有些摸不着头脑，怀疑起了是否又有大能，大驾光临在玄天宗附近。

　　毕竟，修仙界不同于蓝星，大道竟然有序，凡是显露天象，就必有因缘。

　　然而，与祸到临头，还尚被蒙在鼓里的二长老不同。

　　同样是来到门口，望着满天的骇人场景，虞萱与秦芝芝，却是面面相对，皆已了然的互相点头示意。

　　天地共震，乾坤巨变，似这等玄妙手段，除了上仙大人（师父），还有谁能有这个资格施展？

　　很显然，这肯定是上仙大人（师父），怹老人家，又生气了。

　　“退？”

　　“嗯！”

　　少女与人，近乎是在瞬间便达成了默契，连连退回屋内，紧闭门窗，钻到了桌子下面，抱头蹲防。

　　这等震撼的天象，自然是也引起了整个玄天宗的注意。

　　同一时刻，无数的玄天宗弟子，皆是抬头仰望天空。

　　就连那身居青山之中，盘坐在宝莲之上，正在闭关冥想的中州上使，也是蓦然睁开了眼睛，运转灵气，恭恭敬敬，对着天际传音道：

　　“是何方前辈在此破境？”

　　“我乃中州元府修士，傅志轩。”

　　“此地乃是中州元府下属宗门，玄天宗。”

　　“前辈在此破境，天地震动，恐会伤到宗门内的无辜子弟。”

　　“还望前辈能念在草木微怜，大驾别处。”

　　感受到天地环境的异变，就连是来自中州，见多识广的上使，也是没有察觉端倪。

　　毕竟，如此神鬼手段，已经是远远超出常人想象。

　　除了联想到是有大能修士正在破境，难不成还能有人可以猜到，是玩家的降维打击吗？

　　然而，中州上使的声音，在玄天宗上方，盘旋许久，却是压根没有得到任何回应。

　　只是苍穹之上，乌云翻腾的更加澎湃，阵阵雷声亦是震山撼岳。

　　唯恐被天劫误伤，反应过来后的二长老，刚想扭头躲回竹屋内，却是发现，早就已经门户紧闭。

　　紧接着，还没等他再有动作，聚集满天的惊雷，便是犹如狂风暴雨般，倾泻而下。

　　轰──

　　天威莫测，浩荡天雷，瞬间便席卷了整个玄天宗。

　　只不过，他处的天雷，不是崩山焚林，就是落于无人的湖泊之地。

　　唯有这翠林园内，一道天雷滚滚而下，好巧不巧的将院内那渺小的身影吞没。梅没想你呢没空梅没没想呢想

　　光芒乍现，地板崩碎。

　　身影瞬间便被雷光吞没，二长老很是“沉稳”，硬是没有发出任何声音。

　　当然，也可能是惨叫的声音，同样被雷声掩盖。

　　反正不管怎样。

　　蜷缩在竹屋内，桌子下的秦芝芝与虞萱二人，即便是捂着耳朵，亦是能够听到轰隆的雷声，如同在耳边打鼓，震耳欲聋。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　整整五分钟过去。

　　终于是感觉到地面的震感减弱，院内的雷声渐渐平息。

　　人与少女，这才是刚从桌子下面钻出，战战兢兢的推开屋门，查看情况。

　　只见竹园内的地面，已经轰出了个几米之深的大坑。

　　而二长老的身影，也已经是早已消失，徒留下满坑的灰炭。

　　生动形象的诠释了，什么叫做大炮轰蚊子。

　　饶是屏幕外的白嘉，也没想到，天雷的画面表现，竟然如此震撼，甚至就连手机屏幕，方才都开始了疯狂的震动。

　　简直就像是在过年，看到了场极大的烟花表演。

　　这钱花的，不得不说，确实值。“……”

　　白嘉都觉得震撼。

　　可想而知，此时游戏内的人与少女，更是已经目瞪口呆到了，完全不敢说话的地步。

　　尤其是虞萱，展露出来的神情，颇像是个见到巨人解手的小蚂蚁。

　　不由自主的吞了下口水，她真是满心的庆幸，还好，还好。

　　万幸先前上仙大人，看在芝芝的情面上，没有跟自己计较。

　　否则，恐怕她的飞灰，如今早就不知道要飘到那处土地旁边了。

　　跟虞萱劫后余生的心情，肯定会有一些差别。

　　站在门口，看着大坑的少女，此时除了无以复加的震惊外，心里还有股浓浓的暖意在游荡。

　　毕竟，她也没想到，师父为了维护自己，竟然会做到如此地步。

　　就像是面对老板的黑奴压榨，有人直接拿出了黑卡，告诉你，“以后不用再上班了，我养你”。

　　这种毫不啰嗦，直接用实际行动，霸气护犊子的感觉，是任何女性，都无法拒绝的安全感。

　　最要命的是，游戏系统，还在此时自动回复了句：

　　“好好修行，筹备宗门大比。”

　　“本座的弟子，还不至于沦落到，要看别人的脸色行事。”

　　简直不要太过霸道。

　　直感觉脑瓜子嗡嗡作响，心境紊乱，动力炉滚烫。

　　即便是反应了好久，秦芝芝也仅能做到，呆呆的回应：

　　“嗯……嗯。”

第二十三章 实在是太懈怠了！

　　“呜呼──”

　　“又是新的一天。”

　　睡到正午时分自然醒，白嘉艰难的运作，拖着不方便的身体，竭力的伸了个懒腰。梅没想想呢呢空梅没没想呢想

　　这是他为数不多能用来当做锻炼的事情了。

　　活动完筋骨后，白嘉靠在枕头上，睡眼朦胧，还稍微有些迷迷糊糊的。

　　那有些疲惫的模样，简直就像是被掏空了身体。

　　事实上，好像也确实如此。

　　没办法，仙子着实磨人，游戏着实有趣。

　　就像是某些玩家为了肝奖杯，而废寝忘食到两眼黑圈的那种心情。

　　不知不觉就已经沉浸在了游戏世界中好几个小时。

　　到了昨天晚上，白嘉实在是熬不住了，什么时候睡着的都不知道。

　　所以，熬了大夜，这会儿即便是睡到自然醒了，也照样是感觉有些脑袋晕眩，没有什么精神。

　　从被子里摸出手机，果然是已经自动关机了。

　　插上充电器，稍等片刻，随着屏幕自动亮起，来到了手机的壁纸界面，w信开始疯狂的弹出信息提醒。

　　噔噔噔噔噔──

　　手机的震动完全停不下来。

　　打开信息弹窗，自动切换到了w信界面，原来全部都是“病友交流群”中的未读信息。

　　病友交流群，顾名思义，自然是天南海北的病友，用来抱团取暖，互相鼓励着活下去的特殊平台。

　　其中不乏上有老，下有小，自己却患了癌症的中年人。

　　亦有小小年纪，就得了白血病，等待骨髓移植的孩子。

　　当然，也更不缺，像白嘉这样，偶遇事故，而终身残疾的倒霉鬼。

　　“一路走好（合十）。”

　　“一路走好（合十）。”

　　“一路走好（合十）。”

　　往上翻查聊天记录，整齐划一，长长的大片，全部都是病友们沉重的祝福。

　　看到这里，白嘉眼神黯淡，差不多已经明白了是怎么回事儿。

　　也果不其然。

　　消息滑到最顶部。

　　是某位病人亲属发出来的讣告。

　　同样是半身残疾。

首章 上一章 20/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.