注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第23章

作者：呆呆不可爱吗

　　【同时，少女身旁的虞萱，早就已经等待的望眼欲穿，想要与您搭话】

　　【此时的您可以决定，是否奖励这位可怜巴巴的人】梅没想有林有空梅没没想呢想

　　【是/否】

　　【提醒：此选项会影响到关键剧情走向】

　　看着屏幕里少女不开窍的模样。

　　白嘉也是有些恨铁不成钢的失望。

　　怎么就无以为报了？

　　为师想要的，也不是简单的言语关心啊！

　　除了努力修行，就不能再想想其它方式吗？

　　真是个呆脑壳。

　　害

　　也是被少女的过于纯真，整的有些无语。

　　不过，吐槽归吐槽，好歹方才的选项，又增加了一点亲密度。

　　距离70亲密度解锁“灵墟仙境”更近了一步。

　　虽然还不知道，这个功能到底有什么用，但起码也算是个收获。

　　眼瞅着少女一副斗志昂扬的模样。

　　也不好冷落了秦芝芝的决心。

　　在研究新选项前，白嘉还是轻点了下屏幕，摸摸头做出回应。

　　而少女则像是粘人的小野猫，伸着脑袋，模样很是享受。

　　这“师徒情深”的模样，可是羡煞了旁边的人。

　　虞萱咬着银牙，嘴唇恨不得能撅到天上去。

　　就像是三个人的宿舍，却又两个人开了小群。

　　此情此景，她只感觉，自己好像有些多余。

　　死丫头也真是的，就顾着和上仙大人聊天，完全忘记了旁边还有个人吗？

　　玄天宗后山，静修之地。

　　气宇轩昂的青年男子，宛若木雕，盘坐在宝莲之上。

　　而在他的面前，贵为一宗之首的玄天宗掌门，也要恭恭敬敬的弯腰行礼。

　　“上使，事情已经调查清楚了，两日前的天雷轰动，宗门内除了二长老外，并无其它伤亡。”

　　“受到天雷毁坏的区域，也都是偏僻地带，对宗门没有任何影响。”

　　“只是破境的前辈，即便是我亲自去寻找了两日，也没有任何线索。”

　　宁静的似是古井，青年男子没有睁眼，仅是淡淡的回应：

　　“许是偶然，不必管他。”

　　“宗门大比，照常举行。”

　　玄天宗掌门鞠躬领命，另外说道：“上使，那秦府的新生弟子，秦芝芝，没有领会劝阻，执意要参加宗门大比。”

　　“此事您看……”

　　盘坐宝莲之上的青年男子，蓦然睁开眼睛，却又很快闭合，恢复平静。

　　“允。”

第二十六章 怎么看，怎么不正经

　“奖励，还是不奖励呢？”

看着手机屏幕里的两个选项，白嘉陷入了沉思。

很明显，这肯定是个氪金的诱导选项。

不过，已经在游戏里花了那么多钱，其实也没什么好在乎的。

能花钱提高下这么个

配角的好感度，也不算是浪费。

说不定就能有什么意外收获呢？

只不过，让白嘉有些犹豫的还是，游戏选项下方的红色感叹号提醒。

“影响关键剧情走向。”

着实是有些奇怪。

仅是要不要奖励这么点小事儿，怎么就会影响到关键剧情的走向呢？

难不成，游戏开发商，对虞萱这个角色的设定，除了卖福利外，还有其它用意？

若是这样的话，倒也不是很难理解。

毕竟，刷高配角好感度，可以让配角在关键时刻，能够挺身而出的剧情，在各大游戏中也并不少见。

所以，好像也不用考虑太多，刷好感度，总归是不会有什么大错。

心中已经有了答案，也是完全醉心于游戏之中，完全不在乎身外之物。

白嘉很是豪爽的选择了，“满足她”！

游戏内，实在是有些坐不住了，虞萱拍了拍怀春少女的肩膀，轻声提醒道：

“芝芝。”

“别忘了咱俩的约定啊。”

沉浸在师父的柔情抚摸中，忽然被惊动，秦芝芝有些意犹未尽的回头，迷茫的眨了眨眼睛：

“什么约定？”

好家伙！

姐姐我陪你要死要活这么多天，结果你这个死丫头竟然已经把约定好的事情忘记了？

气的牙根痒痒，就连

的山峰，都因为急促的呼吸，好阵摇曳，恨不得能从衣服里甩出来。

虞萱托着摇摇欲坠的胸脯，努力的平复情绪，瞪着美眸提醒道：

“拜师呀，拜师！”

“这么重要的事情，你怎么能忘了？”

这才是恍然大悟，少女长长的“哦”了一声。

“想起来了，想起来了。”

“嘿嘿。”

“我这不是最近只顾着修炼，脑子累糊涂了嘛。”

累？

这话从少女的口中说出，虞萱真是半点都不相信。

然而，也就当她刚想催促少女，别捣蛋，赶紧办事儿时。

秦芝芝忽然眼睛一亮，连忙将手指放在嘴巴前，做出“禁声”的姿势。

“本座不喜欢欠别人的人情。”

“能在两日内，帮助你适应功法武技，也算是那位庸师的点点功德。”

“告诉她，收徒之事，不必再提，但作为两清，本座可以满足她一个心愿。”

仔细聆听脑海内师父的传音，秦芝芝很是认真的点了点头，努力的不笑出声。

因为，她终于是确定了榜一师父除了腹黑外，原来还有着另外的奇特属性。

那就是“记仇”和“傲娇”。

记仇自不用多说。

虽然师父没有计较萱姐先前的大不敬，但却也总是称呼萱姐为“庸师”。

这喜欢记仇的小性子，少女前几天便已经是发现了。

只不过，秦芝芝没有想到，师父还有更“可爱”的一面。

即承认萱姐的功绩，又不想直接的表扬，拐着弯的让自己传话。

嘿嘿。

这不就是傲娇嘛。

奇怪的反差感，让少女直觉得，原本虚无缥缈的师父，好像距离自己更近了些。

不知怎的，有些莫名的欢喜。

【亲密度+0.5】

【当前亲密度：62.5】

“……？”

同样感到有些莫名其妙的人，还有屏幕外的白嘉。

这……居然也能加亲密度？

不还没给奖励吗？

哪里能猜得透怀春少女的想法，白嘉顿时觉得有些摸不着头脑。

这游戏的亲密度提升机制，还真是有些奇怪。

“怎么样？”

“是上仙大人说什么了吗？”

急不可耐，眼瞅着少女明显不知道在憋什么坏笑，虞萱有些着急，忍不住的催问。

管理了下面部表情，秦芝芝蔫坏的故作深沉，摇了摇头：

“师父说了，收徒之事，不必再提。”

咔嚓——

好似是听到了心碎的声音，

人仰面朝天四十五度，努力的不表现出悲伤。

“也……也对。”

“毕竟是上仙大人嘛，我机缘强迫，正常……很正常的。”

语言都快组织不清楚了。

调皮完的秦芝芝，转而一笑，又补充了句：

“不过，师父也说了，萱姐你为了助我修行，很是辛苦，所以打算满足你一个心愿。”

顿时就满血复活，甚至连呼吸都差点没跟上。

人连连拍着砰砰狂跳的胸口，瞪着面前的死丫头，差点没被秦芝芝的大喘气吓到破防。

“能为上仙大人解忧，就该不辞辛劳。”

“晚辈也只尽了些许绵簿之力，承蒙上仙大人恩典，诚惶诚恐。”

“不过，晚辈也确实有个满埋藏已久的心愿。”

“因为修行的功法残缺，晚辈已经卡在了金丹五境许久，还求能得上仙大人指点迷津。”

　　当即就跪倒在地，虞萱朝着空气，毕恭毕敬三拜九叩。

　　双指放大。

　　只见单薄的衣衫，完全难以掩盖人熟蜜般的身姿。

首章 上一章 23/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.