注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第22章

作者：呆呆不可爱吗

　　“呼──”

　　“总算是能休息会儿了。”

　　“死丫头，你真是不把姐姐当人用啊……”

　　也知道萱姐最近几日为自己的付出颇多。

　　双手负在身后，秦芝芝扭扭捏捏的向着人靠了过去，陪着笑脸道：“嘿嘿。”

　　“这还不是多亏萱姐这几天不辞辛苦，愿意陪着我训练的功劳嘛。”梅没想我林咏空梅没没想呢想

　　“怎么样？”

　　“以我方才释放出的武技，是不是已经算是小成了？”

　　少女眨着水汪汪的大眼睛，明明已经知道了结果，却还是很想听别人再讲一遍。

　　“何止是小成。”

　　“刚才为了应对你释放出来的剑气，我甚至已经将修为提升到了炼气九层大圆满。”

　　“估计，即便是炼气八层，被那股剑气席卷，也得受伤。”

　　“也就是你的丹田气海和浑身经脉足够浑厚，还修炼了玄阶上品的功法，灵气远超常人。”

　　“否则，正常的练气七层，想要用出这样的武技，怕是一次就会直接灵气枯竭。”

　　“不过，这也是你的优势，即便是遇到了炼气九阶的修士，凭借你体内源源不断的灵气，也能勉强拖一会儿。”

　　“虽然不可能会赢，但逃跑肯定是没什么问题。”

　　眼瞅着少女假献殷勤。

　　虞萱狠狠的白了秦芝芝一眼。

　　不过，尽管表情上没有好奇，她的嘴里却是不乏褒奖的话语。

　　毕竟，想要摆烂，也只是口头说说而已。

　　作为少女曾经的师尊，外加上表姐，能看到秦芝芝的成长，虞萱也是发自内心的高兴。

　　尤其是对于明日的宗门大比，她总算是能够彻底放心了。

　　玄阶上品功法，玄阶中品武技，经过重塑后远超同阶修士的丹田气海以及肉身强度。

就以秦芝芝现如今拥有的底牌，虞萱是真不知道，怎么样才会输。

许府的那群王八蛋，就等着大跌眼镜吧。

嘿嘿。

情不自禁的浅笑起来，一想到明天就能狠狠的出口恶气，虞萱便顿时感觉到浑身舒畅。

好像也不是那么累了。

站在

人的旁边，秦芝芝望着远处青山，也是露出了放松的微笑。

修成了浮萍剑法，明日的宗门大比，她总算是有了更大的底气。

此时此刻，她多想能将心中的这份喜悦，分享给给予自己厚望的师父。

只可惜……

师父陷入了沉睡，谁也不知道怹老人家什么时候能够醒来。

甚至……可能还会错过明日的宗门大比。

想到这些，少女的表情，便渐渐流露出了浓浓的遗憾。

或许，秦芝芝自己都没有发现，她已经有些越来越依靠于，那位未曾蒙面的“师父”。

那种感觉，就像好比原本是能够自力更生的野生小猫，因为被陌生人类连续投喂了猫条，从而渐渐丧失了野性。

不过，同样的事情，放在不同人的身上，感觉肯定是会有差异的。

对于少女来讲，是实打实的过去了两天两夜，没能感受到师父的存在。

然而，站在白嘉的视角，其实自己只不过是睡了个晚觉。

所以，他自然是很难理解到，npc此刻在想些什么。

但，人类身为高等生物的特殊性，就在于能够共情。

看着少女莫名的失落，得知病友自杀消息，本就也有些心情沉闷的白嘉，似是找到了相同心境的同伴。

能够得到情感的寄托，游戏的魅力，莫过于如此。

有感而发的白嘉，出于本能的操作，轻点了下手机画面内，少女的脑袋。

突然感觉到，好像是有只温暖的大手，正在抚摸自己的头顶。

错愕片刻后，反应过来的秦芝芝，心脏都漏跳了半拍，激动的唇边有些发颤。

师父！

是师父回来了！

第二十五章 那我走？

　　“师……师父。”

　　“是您醒了吗？”

　　“您的身体，应该……没什么大碍了吧。”

　　有些没来由的心乱如麻。

　　感受着头顶略带温热的触摸，兴奋莫名的少女，很想激动的说些什么，但话到嘴边，却又笨拙的不知如何开口，最终也就只能结结巴巴的吐出了些许简单的慰问。

　　双手攥着衣角，不敢抬头，低头望着脚尖，秀腿摇摇晃晃的做着小动作，显得站立不稳。

　　那副扭扭捏捏的模样，颇像是看到了肉串，想要一口咬上去，却又在故作矜持的狗子，简直不要太过可爱。

　　也差不多猜出了是个什么情况。

　　沉寂两天的上仙大人，应该是已经苏醒了。

　　然而，旁边的虞萱，此时仍是皱着眉头，显露出一副极其怪异切复杂的表情。

　　你……有病了吧？

　　要不要有这么明显的区别对待。

　　她也是这个小丫头的师尊，而且还是血浓于水的姨亲。

　　结果，这个死丫头，逮到她就是往死里折腾，碰到上仙大人，就立马改换了态度。

　　瞧这副尊敬有加的模样，跟个粘人精似的。

　　虞萱满心的醋劲。

　　凭什么她就享受不到呢？

　　就凭上仙大人能给你玄阶功法武技，重塑身体，指点修行，霸气撑腰吗？

　　是！

　　这样的师父，确实不错（咬牙）。

　　不过她虞萱也不差呀。

　　毕竟，有多少能耐，就办多大的事情。

　　她以前出去赌博，迎来的钱，买到的好酒，不也分给你了嘛。

　　你不喜欢喝，能怪谁。

　　嘟着嘴巴，人感觉很不开心，有种明明是自己的功劳，却被人抢走的感觉。

　　很是ntr！

　　【两天不见，少女对您很是想念】

　　【看到修成功法武技的少女，您此时也非常高兴】

　　【所以，您准备……】

　　【选择一：夸赞少女】

　　【选择二：奖励有功劳的虞萱】

　　【选择三：装出虚弱的模样，哄骗少女的安慰】

　　原来如此。

　　看到游戏选项中的内容，白嘉这才是意识到，手机关机，所有程序后台关闭，竟然没有影响到游戏内时间线的推进。

　　估计，游戏的设定，是类似于那种线性推进吧。

　　到了某个剧情节点，就会自动跳转过无用的时间线，让故事前后能更有连接性。

　　否则，也就无法解释，为什么再次打开游戏，会是两天以后。

　　不过，游戏的设定究竟是怎样，其实也并不重要。

　　白嘉更关心的还是，两天不见，游戏中的少女，原来是会思念自己的。

　　怪不得少女会扭扭捏捏，脸颊红的像是樱桃。

　　就像是出门务工，家里会有妻子，做好了晚饭等自己回来。

　　这种真实的细节，是股别样的温馨。

　　五星好评。

　　只不过，这个假装虚弱的选项是什么意思呢？

　　该不会是秦芝芝以为，自己消失不见，是因为引动天雷，伤到灵魂，从而陷入沉睡了吧。

　　嗯。

　　按照修仙世界的思维，这样的推测确实合情合理。

　　但，堂堂七尺男儿，岂能在小姑娘面前“撒娇”？

　　那也太没有男子气概了。

　　所以，必须得事先声明，他白嘉只是好奇，少女究竟有没有孝心，才想要故意考验下。

　　绝对不是为了单纯贪图的关心。

　　肺腑之言，童叟无欺。

　　“很……不错。”

　　“仅是两天便已经是适应了功法武技。”

　　“明日的宗门大比，不必紧张，正常发挥，同阶之中，你没有对手。”

　　系统很是巧妙的没有给予正面回应。

　　然而，少女听的出来，师父这次的传音，尽管依旧非常淡然，但却明显没有先前那般的伟岸浑厚。

　　果然……师父为了自己出手，还是损害到了灵魂。

　　愧疚的情绪，似是瓶陈年老醋，猛的全部灌入了心脏。

　　只感觉胸口内闷闷的，酸酸的，秦芝芝本能的想要进一步慰问，却欲言又止。

　　因为，她很清楚，师父的所作所为，是为了让自己能安心修行，不被外事打扰。

　　此时如果自己再关心师父，不仅没有什么效果，还会显得太过矫情。

　　也自知就凭现在的自己，根本帮不到师父任何事情，能做的也就只有努力修炼，才能让师父感到些许的欣慰骄傲。

　　所以，平复了下心情后，少女收回了方才徘徊在嘴边的话语，重重的点了下头，强颜欢笑道：

　　“嗯！”

　　“请师父放心，明日的宗门大比，徒儿绝对不会给您丢脸！”

　　【亲密度+1】

　　【当前亲密度：62】

　　【已经察觉到了您的虚弱，满心愧疚的少女，想要关心，却又自认无以为报，只能更加坚定了努力修行的信念】

首章 上一章 22/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.