注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第26章

作者：呆呆不可爱吗

第二十九章 深夜两三事

　　蓦的鼓起了腮帮子，似是只可爱的仓鼠，少女茫然的瞪着眼睛，略显无辜的眨了几下。

　　舒展经脉……

　　若不是师父提醒，秦芝芝还真是差点忽略了，这个重要的问题。

　　就像是曾经，她习惯于无休止的压榨自己，以达到最佳的炼体效果。

　　结果却因为，每次横练结束后，不能及时的打通筋窍，活通脉络，从而在体内留下了不少的淤堵与暗伤。

　　原本她还以为，经过寒潭锻体后，自己的身体浑然一新，已经不用再担心此类问题。

　　但，也确实是她太过于想当然了。

　　毕竟，一张白纸，反复蹂躏，会出现难看的褶皱。

　　难道换了张新纸，继续不加以爱惜，就能够永远保持如初吗？

　　怪不得……

　　怪不得炼体修士，以及灵体双修之人，大多数都会卡在某个阶段，难以有半分精进。

　　原来是祸根在修行之时就已经埋下。

　　就如同师父所说，“炼体一道，素来如此，须有引路之人，时常帮你疏通经络。”

　　如果没有名师指点，练体之路，便注定是条死路，任凭努力，也无缘大道分毫。

　　然而，天才常有，名师罕见，世间又有多少人，能够有这个条件，这份机缘，可以得遇真正有道行的名师呢？

　　想到这儿，少女的心中，已经再次忍不住的感怀。

　　能遇到师父，真好。

　　只不过，再一想到，上次师父帮自己拨筋通脉时，她那不争气的姿态。

　　秦芝芝就不由得羞红了脸颊，望着脚尖，美眸躲闪，似是能滴出蜜来。

　　甚至就连她那夹着枕头的竹美秀腿，也是情不自禁的更加深了几分力道。

　　忸怩不安，如闭月羞花，恰似人间风流。

　　“师……师父。”

　　“您看这样……可以吗？”

　　尽管小鹿乱撞，羞涩的眼睛都在发晕，但少女也知道，师父的所谓作为，都是为了自己好。

　　所以，几乎是没怎么犹豫，短暂的扭捏过后，秦芝芝便笨手笨脚的整理了下衣衫，将怀中和腿中的枕头，扔到一旁，恭恭敬敬的挺直腰板，双手放在发红的膝盖附近，跪坐端正。

　　【身娇体柔易推倒】

　　【少女懂事乖巧的服从了您的提议】

　　【此时您可以决定的有……】

　　【选择一：平躺】

　　【选择二：俯趴】

　　【选择三：蹲坐】

　　咳咳咳咳！

　　看到“”两个字，直接就是没绷住，正在喝水的白嘉，猛的被呛到，连连咳嗽起来。

　　好家伙。

　　这游戏用词未免也太直白了些吧？

　　起码是领先国内游戏开发商五十年。

　　抽出纸巾擦了擦嘴巴，看着屏幕里正襟危坐，满脸纯真的少女。

　　要做出如此变态（很赞）的选项，白嘉不免感到了些许的负罪感。

　　不过，就像是要手把手，教导未经世事，即将迎来初夜的少女，应该如何迎合姿势。

　　这种负罪感，很显然并不是debuff，反而是种很奇妙，甚至是有些刺激的正向加强。

　　故意营造出这种氛围，游戏开发商，实在是太畜生了。

　　顿时便感觉义愤填膺，白嘉痛心疾首的选择了自己最想看的。

　　“外物太过累赘，会影响阴阳气交汇。”

　　“褪去衣衫，尽量的让肌肤接触夜气，改变身形，蹲坐在床榻，让双腿向外敞开，身姿后仰，拉动全身经脉。”

　　啊……啊？

　　羞愧的情绪，宛若汹涌的烈酒，冲上头脑，听到还要褪去衣衫，想象着师父描述的姿势，少女直感觉脸蛋儿像是着了火，整个人都快要晕过去了。

　　“好……好。”

　　声如蚊蝇，但任谁都能听的出来，其中含带着的微颤。

　　似是刚刚出生，还没有适应身体的婴儿。

　　秦芝芝拎着睡裙的吊带，明明应该是很简单的事情，却扭扭捏捏，很是笨拙的扯了几次，都没能成功。

　　笨蛋，笨蛋。

　　别紧张啊……

　　那是师父，这是在帮助自己修行，千万不能丢人。

　　尽力的安慰自己，少女稳着发颤的小手，似是蜕皮般，一鼓作气，掀开了自己的睡裙。

　　白。梅没我梅林没空梅没没想呢想

　　通体的雪白。

　　似是璞玉凝成的娃娃。

　　小巧的山峰，真的就宛若两只灵动的玉兔，刚好能够一只手攥住，白中带粉，粉中带红，轻摇颤晃，垂涎可口。

　　两抹樱桃点缀，有些凹扁，不过随着情绪的紧张，血液奔涌，这两颗小小的豆子，就像是正在绽放的花朵，逐渐亭亭而立。

　　的小腹，没有一丝赘肉，精致至极，好似是能够反光的餐盘，还额外附加着清晰可见，优美柔和的马甲线。

　　顺着那悠长的线条，慢慢的向下望去，扁圆的肚脐，紧接着便是神秘的三角地带。

　　轻盈镂空的白兜，形成了最后的防线，朦胧隐约的透出小片的黑色。

　　近乎是完全暴露了身体，接触到淡凉的空气，少女忍俊不禁的抖了个寒颤。

　　青涩的苹果随之摇曳，秦芝芝捂着肩膀，羞涩的完全不敢抬头，连美眸都呆滞的有些散神。

　　那楚楚可怜，羞涩笨拙的模样，无疑是更加令人升起蓬勃。

　　变态。

　　实在是太变态了。

　　双指放大，看着屏幕里满满的罪证，白嘉义愤填膺批判着邪恶的游戏开发商。

　　“师……师……父。”

　　“您看这样……可以吗？”

　　知道师父还在等着自己，所以尽管是早就羞耻到，恨不得能钻进床底，少女仍然忍着砰砰乱跳的心脏，摆出更加羞人的姿势。

　　也真不愧是炼体的修士，秦芝芝身体的韧性非常好，似是无骨的泥鳅。

　　只见她蹲在床榻之上，后脚跟离地，仅用包裹在云袜内的葱白脚趾，以及两只秀手作为支撑，努力的后仰着身子，将双腿竭力的分开。

　　朦胧似纱的白兜内，已经隐约可以看出，就连那狭小的门洞，也是在双腿的拉扯下，微微的分成两半。

　　不由自主的娇躯发颤。

　　倒不是因为维持姿势太累，而是源于纯真的羞涩。

　　青涩的苹果，此时也像是将振动棒贴在了布丁上似的，摇曳的更加明显。

　　小樱桃亭亭玉立，很是傲娇。

　　随着少女已经摆好了，就像是触发了某种挑战模式。

　　画面内，秦芝芝的身姿，猛然定格放大，纤细颤抖的藕臂上多出了一个滑动变阻器班的虚幻按钮。

　　并且旁边还闪出了红色的向上箭头作为提醒。

　　白嘉按照提醒，手指轻点屏幕，沿着少女的手臂，缓缓向上滑动。

　　手机微微的震动，作为反馈，甚至还有黑色“s”符号，作为进度条，正在慢慢的变红。

　　“嗯哈~！”

　　秋眸紧闭，猝不及防的感受到，有只大手，用力的按压着自己臂膀，似是在刮痧般的向上推动。

　　少女顿时咬紧了牙关，却还是没有忍住的发出了轻声的呻吟。

　　痛。

　　很痛。

　　秦芝芝自己的都能感觉的出来，手臂中好似有个硬块，正在被推来推去。

　　明明平日里，她都没有察觉到，自己的体内竟然出现了如此严重的淤堵。

　　可随着师父似是“手掌”般的推动，有股温热的力量，很轻松的便将经脉中的杂质，全部聚集了起来，并且猛的进攻。

　　那种感觉，简直就像是有人在酸痛处按摩，尽管很痛，但却带着股别样的舒展。

　　仅是这样的话，还能够勉强忍受。

　　有了心理准备后的少女，咬着牙关，虽然还是明显的颤抖，却坚持着没有再发出羞人的声音。

　　然而，这也不过只是开胃小菜罢了。

　　游戏画面再次跳转，来到了秦芝芝的正面。

　　伴随着少女的粗重的呼吸，那白兜之中，若隐若现的小门，好像也在开开合合。

　　这次，“滑动变阻器”出现在了少女的脖颈附近，而且远比方才的要长，绕着圈圈的路过了亭亭玉兔，直至汇入脐下丹田。

　　还从未有过如此神奇的游戏玩法。

　　白嘉继续轻点屏幕，但那滑动变阻器的按钮，似是有着很沉的重量，只能慢慢的向下拖拽，并且伴随着进程，手机屏幕的震动，也会逐渐变得更加剧烈。

　　这种细节的设定，令人有种真就像是在为少女推拿般的体验感。

　　然而，这对于少女来说，却毫无疑问，是种更大的“酷刑”。

　　直感觉像是有两根坚挺有力的手指，死死的掐住了自己脖颈两边的大筋，并且宛若生锈齿轮版，缓缓的向下游走。

　　“嗯……嗯！”

　　连呼吸都变得很是困难，满满的窒息感，仿佛是整个人都置身在深水之中。

　　秦芝芝艰难的喘着粗气，柳眉都深深的蹙在一起，支撑着身体的脚趾，更是拼尽全力的抓着床榻。

　　若仅是如此，也还好。

　　但，随着手指的逐渐滑动，那份痛感，又随着脖颈，逐步来到了少女的山峰附近。

　　“唔──”

　　白嘉拖动着按钮，在少女的玉兔周边，按照“8”字型不断画圈，时不时的还要停留在樱桃附近。

　　那种感觉，换算到少女的身体上，便像是两只微热的大手，抓着自己的玉兔，来回死命揉搓，碾压着其中被引动出来的硬块。

　　瞬间便瞪大了美眸，浑身香汗淋漓的秦芝芝，早就已经濒临极限，已经忍无可忍的从牙缝中发出阵阵羞人的声音。

　　她的整个身躯，也更似是触电了般的疯狂抽搐，遥遥欲坠，险些。

　　“不……嗯啊，不能……再往下了……啊~！”

　　凡是无形大手划过的地方，皆是赤裸裸，烧红滚烫般撕裂的疼痛。

　　呻吟阵阵，满面红润，少女咬着唇边，感受着师父的“大手”，顺着自己的肋骨，划来划去，最终汇聚在小腹中央，还在往下延伸。

　　秦芝芝猛的向后仰头，浑身颤抖的像是开启了“疯狂震动模式”，连话都说不清楚的想要求饶。

　　哪里……真的不可以。

　　然而，此时屏幕外的白嘉，才顾不得这的那的。

首章 上一章 26/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.