注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第36章

作者：呆呆不可爱吗

　　字字铿锵有力，似是裹挟着九生九世的怨气，许楚玉的浑身气势，再次陡然大变。

　　原本秦芝芝提起长剑，还想要彻底斩草除根，了结了此番因果，除掉这位已经不人不鬼的宿敌。

　　但，仅是片刻间，那赤黑的灵气，便更加的汹涌澎湃，已经能够明显的露出眼睛口鼻，真正的化作恶鬼，盘旋在了她的周围。

　　而与之相随，许楚玉本就已经足够苍老的身体，也在迅速恶化，似是要被抽走所有的血肉。

　　圆滚滚的魔珠，从阴影中彻底浮现，带着滔天恶意的审视四方。

　　炼气九层境。

　　炼气九层境中期。

　　炼气九层境巅峰！

　　秦芝芝被这股不断攀升的气势震得后退几步。

　　此时，观众席上的众人，已经是再也按难不住，陷入了绝对的沸腾。

　　“魔气，是魔气！”

　　“这许楚玉，竟然是个魔修？”

　　“让魔修参加宗门大比，这简直是东域之耻！”

　　魔道的气息已经完全不再加以任何掩饰。

　　堂堂东域，竟然出了如此自甘堕落之辈。

　　爬得越高，跌得越惨。

　　妄图拿到本就不应该属于自己的荣誉，便要做好迎接反噬的准备。

　　仅是转瞬之间，许楚玉便沦为了千夫所指的境地。

　　“那是颗筑基期魔修的凝珠？”

　　“许楚玉竟然自甘堕落，沾染了这样的邪物？”

　　就连凉亭内的诸位长老，也有几位顿时激动的站起了身子。

　　有着筑基期魔修的凝珠加持，怪不得许楚玉能在短短的几天内，便提升到练气境八层巅峰的境界。

　　但，凡事都有着代价。

　　炼化魔珠，固然能够快速的提升境界，可也导致许楚玉变成了如今这般，不人不鬼的模样。

　　即便是让她赢了大比又如何？

　　恐怕就她这样的身体状况，用不了几日也会血脉枯竭而亡。

　　更何况，这场大比，她还输的彻彻底底。

　　如今强行催动魔珠，调动凝结在其中的魔气，无疑是更加剧了她步入地狱的脚步。

　　只不过，虽然都见证了这一血淋淋的事实，但无论是观众席上沸腾的众人，还是凉亭之内惊骇的长老。

　　他们也都无一人，敢将此事联想到中州上使的头顶。

　　甚至，就连玄天宗掌门，此时也一反该有的态度，仍是副沉稳肃静的模样，没有做出任何表态。

　　人人都在喧嚷，只顾着思索，身为中州上使的弟子，明明前途无限，为何要铤而走险，做出这般丑事。

　　唯有虞萱时刻关心着擂台之上的白衣少女，刚察觉到大事不妙，便立即迸发出金丹境修士的气息，朝着远方飞赶。

　　“你就跟着我一起死吧！”

　　虞萱的反应已经很快。

　　但，很显然，哪怕是金丹境的修士，也难以弥补时间的差距。

　擂台之上，满身魔气的许楚玉，距离秦芝芝仅有几步之遥。

此时，她迸发出堪比筑基期修士的魔气，白衣少女根本避无可避！

也就在此危急关头。

画面骤然变成灰色暂停。

轮到了做出选择的时刻。

【许楚玉习得魔道手段，借用邪物之力，与秦芝芝交战，您不得已也插手了这次对决】

【然而，战败之后，许楚玉却准备玉石俱焚，与少女天地同春】

【此时的您决定……】

【选择一：等待虞萱的救援】

【选择二：秦芝芝的轻灵仙体，受大道眷顾，乃是一切的克星】

【虽然此体质并未完全觉醒，但您可以购买道具，间接激发少女的潜力（售价50￥）】

【选择三：亲自出手，铲除许楚玉（需购买道具，引动天雷，售价200￥）】

【提醒：此选项会影响到关键剧情走向】

好好好。

游戏开发商，真不愧是你。

无时无刻不钻氪金的空子也就算了。

那你能不能解释一下，为什么上次引动天雷，劈死金丹境的修士，才需要氪金一百。

这次劈死一个筑基期修士就需要两百了？

咋滴。

通货膨胀？

白嘉也真的是被气笑了。

现如今，等虞萱的救援，肯定是来不及。

引动天雷，倒不是钱贵的问题，自己养的小家伙，自然由自己来宠。

只是白嘉害怕引动天雷，会浪费太多时间。

毕竟，这万恶的游戏开发商，又不是没有过氪了金，反而是会导致bd结局的案底。

所以，白嘉最终还是决定，引动少女自己的力量，解决这次的祸乱。

“死——！”

选择完毕，游戏画面重新开始流转。

许楚玉狰狞的身影，已经是快要冲到少女的面前。

然而，也就在秦芝芝骤然缩起了美眸，想要动身闪躲，却来不及行动时。

随着扣款短信弹出，只见少女的身体，猛的绽放出一道圣洁的白光，宛若莲花盛开。

云散天青。

那满是纯粹圣洁的白光，直接连带着许楚玉的狰狞的身影，将汹涌澎湃的魔气尽数包裹。

砰砰——！

紧接着便是强大的灵气，同时落于擂台之上。

除虞萱之外。

他，也出手了。

第四十一章 瞧，这是我养出来的小家伙

　　柔和圣洁的白光，虽极为纯粹，却不喧闹，就真如濯清涟而不妖的白莲绽放。

　　再加上是大白天。

　　远远的望去，观众席内的众人，也就仅见到了，白昼之下，似是莲花形状的微微光芒闪起，顿时冲合了怨念滔滔的魔气。

　　随后，方才还犹如九幽恶鬼的黑色倩影，便彻底化作了没有血肉的枯骨。

　　稍迟一步，环绕着玫紫色的灵气，虞萱冲上擂台，本能的挥出一道灵气。

　　砰──

　　砰──

　　随着两道不同的灵气冲撞，已经失去生命体征的许楚玉，最终灰飞烟灭，甚至连带着半边擂台，都是被轰出了深深的大坑。

　　“芝芝，你没事儿吧？”

　　完全顾不上其它，来到秦芝芝的身边，虞萱是连忙抬起少女的胳膊，认真而又略显紧张的检查其是否受伤。

　　“没……我没事。”

　　同样是心有余悸，伫立在原地，似是木偶人般，任由人摆弄的秦芝芝，过了好片刻才是勉强回神。

　　毕竟，命悬一线。

　　她刚才是真的差点以为，自己就要死了。

　　不过，白光乍现，肯定是师父出手了吧？

　　白皙的脸颊，渐渐升腾起淡淡的红晕，后知后觉的少女，这才想起来激动，直接扑进人的怀里，紧紧相拥，蹦蹦跳跳。

　　“师父！”

　　“萱姐！”

　　“我赢了，是我赢了！”

　　就像是中了彩票后，人其实很难在第一时间反应过来。

　　喜悦，激动，梦幻，如释重负。

　　迟钝的情绪，宛若滚滚浪潮，顷刻间蜂拥而至，冲进大脑。

　　兴奋的情难自己，已经是有些哽咽，众目睽睽之下，就这样的哭鼻子，确实很丢人。

　　但，此时此刻的少女，压根就没有意识到自己的情绪，全部不受控制的宣泄了出来。

　　她仅是遍遍的重复着同样的话语，生怕萱姐听不到，更生怕师父听不到。

　　“死丫头，你赢了，已经赢了。”

　　将秦芝芝搂在怀中，任凭少女尽情发泄，虞萱的眼神，已经柔成两汪春水，同样是有些闪闪发光。

　　这几日，她是亲眼见证着，少女为了修行，每天挥洒的汗水。

　　她比谁都清楚，少女有多么期盼着这个时刻。

　　除了自己与上仙大人，没有人看好秦芝芝。

　　但，少女偏偏就是争气。

　　秦芝芝赢了，没有辜负肩负着的深切期望。

　　她向所有人证明，秦府不差，自己也不差，上仙大人更是远胜过所谓的中州上使。

　　虞萱是发自内心的为秦芝芝感到高兴。

　　当然，其中也不乏含带着，她压下全部身家，赌赢了外围的喜悦。

　　一比三十。

　　赚麻了！

　　只不过，有些不同于两女此时喜极而泣的心情。

　　此时屏幕外的白嘉，虽然也为秦芝芝高兴，但却也注意到了一个华点。

　　别忘了，方才可是有两道灵气，近乎是同时落到擂台。

　　除了虞萱外。

　　另一个出手的人，正是从始至终，都稳坐于凉亭之内的中州上使。

　　他想干嘛？

　　该不会是见到自己的徒弟输了，气急败坏，想要从中作梗吧？

　　难说。

　　毕竟，那道灵气呼啸而来，很难讲是想要从虞萱手中救下许楚玉，还是想要毁了许楚玉。

首章 上一章 36/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.