注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第33章

作者：呆呆不可爱吗

　　“是是是，萱姐说得对。”

　　“不要絮絮叨叨的了，咱们赶紧洗完床单，赶去竞技场吧。”

　　嘴角带着笑意，眼神却怔怔的望着前方，此时此刻的秦芝芝，满心期望着的还是那个人的身影。

　　师父……

　　今天的对决，您肯定会关注的吧？

　　请您也放心，徒儿，绝对不会跟您丢脸。

　　绝对不会。

　　只不过，与少女的心心念念不同，此时的白嘉在做些什么呢？

　　“白先生，今天您又该去检查身体了。”

　　病房内，护士小姐，轻轻的推开房门。

　　望着这位白衣天使，瞬间被拉回现实的白嘉，略显烦闷的皱起眉头。

　　“晚点不行吗？”

　　“而且，我的身体，其实完全没有检查的必要。”

　　病人的脾气往往都很古怪，护士小姐也是很有职业素养，哄小孩儿般的耐心开导：

　　“白先生，不行哦。”

　　“时间已经跟主治医生约好了呢，您要是不去，我可就要挨批评了。”

　　“况且，您的身体，还是随时会有恶化风险的，定期检查非常重要。”

　　看了眼手机，接下来少女要去参加比赛，反正也是自走棋流程，不需要自己操纵。

　　就像是需要等待枯燥的下载进度条。

　　思索片刻后，白嘉觉得，将手机放在这里，推进点枯燥的剧情，好像也可以。

　　“这次的检查需要多久？”

　　“很快的，估计十分钟左右。”

　　“行吧。”

　　“那我推您过去。”

　　游戏时间很快便来到晌午。

　　到了最后时刻。

　　即将走出通往擂台的拱门隧道，少女扭头说道：

　　“萱姐，你不用陪着我了，今天这么重要的时刻，你难道还要待在观众席呀？”

　　“肯定得去视角最好的凉亭上，亲眼见证我，怎么打败许楚玉的吧。”

　　紧张的手心冒汗，虞萱也是真佩服秦芝芝的心境：“行。”

　　“反正，有上仙大人陪着你，也不需要我多操心。”

　　“我就不继续跟着了，免得再把紧张的情绪带给你。”

　　拍了拍少女的肩膀，虞萱说完后，还另外补充了句：“记得我今天早上说的话。”

　　“千万别逞强。”

　　眼神中有一丝微不可查的失落，秦芝芝推了推人：“知道了萱姐。”

　　“你快走吧。”

　　“嗯。”

　　目送着恋恋不舍，三步一回头的虞萱渐渐走远。

　　秦芝芝拍拍脸颊，深呼吸了几口气，调整好状态后，便也回身，向着远处的光芒迈步。

　　前几日，每当她走上这条道路的时候，师父都会出现，用温暖的手掌，抚摸她的头顶。

　　可不知怎的。梅没我没你你空你林在在没呢

　　今天师父却不在。

　　或许是师父最近几日，为自己拨通筋脉，太过辛苦，再次陷入了沉睡。

　　反正，无论如何，一想到今天这个重要的时刻，没有办法让师父见证到，秦芝芝便会感到心里有股没来由的低沉与失落。

　　那种感觉，就像是每天都能在某个固定地点，碰到向自己微笑的女孩儿，忽然消失在了茫茫人海似的。

　说不清，也道不明。

但，这并不会影响到，少女渴望胜利的决心。

走出满是阴影的隧道，天地豁然开朗，周围的观众席上早就已经是人满为患，密密麻麻，仿佛根本就没有空隙。

“中州上使！”

“那位应该就是中州上使了吧？！”

“果然是气宇轩昂的，实有仙人之姿！”

欢呼声，讨论声，此起彼伏，宛若能够震山撼岳。

然而，这些声音，却都并非因为秦芝芝而起。

观众席上的人们，此时都在点着脚尖，争相蜂拥的仰望着远处的凉亭。

只见，凉亭之内，玄天宗掌门，与宗门内的六位长老，正在同时向着某位青年男子鞠躬行礼。

能有如此资格，除了中州上使外，整个东域，再无二人。

前几天的大比，都没能看到这位来自中州的大人物出现。

此时此刻，终于是如愿以偿，能够瞻仰到上使真容的众人，无一不是都在感慨此生无憾。

甚至，就连在擂台另一侧，身为中州上使弟子的许楚玉，也都备受关注。

仅有少女是孤零零的一个人，站在竞技场的中央地带，却根本无人在意。

直到喧嚷的声音渐渐平息。

随着凉亭之上，青年男子云淡风轻的率先坐定，玄天宗掌门，以及其余的几位长老，才是纷纷归席。

紧接着便是负责主持对决的宗门供奉，声如洪钟，郑重宣布：

“此年宗门大比，最终对决，现在开始。”

“请许楚玉，秦芝芝，两位弟子登上擂台，先行战礼。”

第三十七章 那颗心里，有着师父的影子

　　万众瞩目下，一白一黑，两道倩影，踏足擂台，互相行拱手礼节。

　　“许是天骄凌九霄，楚玉仙姿世绝妖！”

　　观众席沸腾无比，人们都在为中州上使的弟子摇旗呐喊。

　　战礼行罢，正值挺腰之际，满身包裹着黑衣，佩戴着粗糙面具的许楚玉，忽然开口道：

　　“没想到呀，秦师姐。”

　　“坠落山崖，你不仅没死，反而是还得了机缘，修为大涨。”

　　“可喜，可贺。”

　　似是从牙缝中挤出来的声音，仄调不平，极其的刺耳，简直宛若是猫指甲划过黑板般的噪音。

　　秦芝芝直起腰杆，美眸暗淡的冷冷回应：

　　“几日不见，你倒是越来越见不得人了。”

　　“方才的话，你就不怕被凉亭之内，宗门的诸位长老听到？”

　　好像是被戳中了什么软肋，许楚玉一甩裙摆转身，声音也变得更为阴暗扭曲：“呵。”

　　“我怕什么？”

　　“不过是关心秦姐姐两句而已，难道还能犯得上什么罪名？”

　　“听听全场的欢呼声吧，这场比试，注定会是我赢。”

　　“等我逃出牢笼，前往中州，更不会有人关心你的任何事情。”

　　每一句话都拿捏的恰到好处，没有留下半点把柄。

　　有中州上使作为靠山，许楚玉根本无所畏惧。

　　一切注定都要在擂台上解决。

　　秦芝芝也懒得与其更多废话，冷哼一声，便也向擂台边缘走去。

　　“许楚玉，秦芝芝，数百年难得一见的天骄，玄天宗竟然出了两个。”

　　“前面的几场对决，她们二人都是瞬息解决对手，这场比赛总算是能够看到她们使出全力了吧？”

　　“真期待是谁能赢。”

　　黑白倩影，分别来到擂台的边缘准备就绪，观众席紧跟着便响起了窃窃私语的讨论。

　　然而，人们对这场对决的揣测，几乎是完全倒向了一边。

　　“还能是谁？”

　　“这秦芝芝却是惊才艳艳，远远超出外界预料，但表忘了许楚玉可是中州上使的弟子。”

　　“嗯~有理，有理。”

　　“我压了全部身家的外场，虽然赔率不高，但也多少有的赚。”

　　“英雄所见略同。”

　　与观众席上看热闹的心态相差无几。

　　与此同时，位于凉亭之上的诸位宗门长老，也都对这场对决，持有雷同的看法。

　　许楚玉会赢。

　　原因也无它，因为这是中州上使的弟子。

　　是来自于根深蒂固，关于“中州”二字的绝对印象。

　　只不过，青年模样，器宇不凡的中州上使本人，对此却是毫不关心，仍在闭目养神。

　　同样淡定到有些漠然的，还有玄天宗掌门。

　　“师父。”

　　“无论您能不能看的到，这场比赛，徒儿都会向您证明自己。”

　　“也会向所有人证明，您远胜所谓的中州上使。”

　　深呼吸了一口气，秦芝芝的美眸中神莹内敛，气息也归于极致的平和。

　　哪怕是明知道，此刻在场的所有人都不看好她。

　　但，她的内心，却比磐石还要坚固。

　　这，就足够了。

　　“战礼已毕，对决开始！”

　　随着负责主持的宗门供奉一声宣告。

　　白衣少女与黑衣少女，几乎是完全同步，俯下身子，后脚猛踩地板，弹射而出，手腕宛若神兵利器，激烈的碰撞在一起。

　　咚──

　　暂时悬浮在空中，碰撞之后，两人同时落于地面，掀起阵阵的气浪，使得尘埃飞扬。

　　皆是走的灵体双修之路。

　　刚开始交手，秦芝芝与许楚玉，都没有施展过多的灵气，仅是用最简单的体术相互碰撞。

　　就像是先前的宗门对决，遇到炼体修士，便以体术决定胜负，遇到炼气修士，便以灵气决定胜负。

　　这既是一种试探，也是二人对自己身体素质的绝对自信，乃至于自负。

　　每个领域，都务必要较量出一个高下。

首章 上一章 33/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.