注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第32章

作者：呆呆不可爱吗

第三十五章 劝你少管闲事儿

　　【当前亲密度：64.5】

　　时光匆匆流逝，游戏内的时间，日夜交替不休，已经是来到了三天后。

　　正值黄昏，夕阳渐落，尽撒璀璨的余晖，将地面都染成了金色，拉出两道长长的倩影。

　　竹园内，柔媚粗喘声绵绵不绝，互相交叠，组成绝美的二重响奏。

　　“怎么样，还要继续练吗？”

　　夕阳之下，低胸襟口，身材熟润的人，双手环抱，托着欲坠的雪峰，微微弯腰，神情略显忧虑。

　　而在她的面前，秦芝芝双手撑着宝剑，单膝跪地，早已经是面红耳赤，喘息连连，甚至有些狼狈的从口中流出点点津液，吹落而下。

　　金灿灿的余晖，投射在少女娇躯各处，那深蓝色的死库水泳衣，与滑柔的肌肤紧紧贴合，将小巧的蜜臀包裹的更为翘实，勒出两颗滚滚半圆。

　　双指放大，丰腴却不肥腻的大腿交界处，隐隐约约可见泳衣勾勒出的小条缝隙，周遭的羊脂白肉，紧致弹性，随处可见淋漓的香汗流淌。

　　薄薄的白丝，已经被香汗完全浸透了，完全变了颜色，此时特显糟蹋狼狈的包裹在秀美绝伦的小腿附近，最终随着小小的莲足，闷进黄白色的云靴里。

　　根本不敢想象，云靴脱下，究竟会是何般的味道，唯有无限的遐想。

　　随着“咯嘣”一声。

　　屏幕外的白嘉，打开一瓶宅男快乐水，惬意爽快的闷了一大口。

　　看着游戏内的画面，他不禁的感叹，不错。

　　这游戏真不错。

　　在这个年代，还能让人花钱感到物有所值的事情，已经近乎是绝种了。

　　又是沉浸式的玩了一整个上午的养成游戏。

　　虚拟世界过去了三天。

　　在这三天内，几乎是流水线式的程序，白天少女会去参加宗门大比，回到竹屋内后便会换上“专属套装”，开始艰苦卓绝的修行。

　　而到了晚上，则就轮到了玩家为所欲为的时间，需要在疏通经脉的推拿按摩中，让少女体验到极致的放松，最终抽搐着陷入安眠。

　　劳逸结合，游戏节奏绝对可以称得上是相当完美。

　　逐步见证着少女在努力与汗水中不断变强。

　　本来还心情忧郁，很没有精神的白嘉，也感觉到人生似乎是逐渐得到了某种升华。

　　毕竟，对于一个身体残疾，无法下床从事任何事情的人来讲，看着别人努力，就总有种自己也在进步的错位感。

　　这，也正是养成游戏的乐趣所在。

　　当然，要论最大的收获，还得是在少女的亲密度提升上。

　　经过白嘉的屡次试验发现，除了关键互动外，像夜晚按摩，比赛前摸摸头，这样的日常互动，也会时不时的触发亲密度加成。

　　64.5/70

　　距离能够解锁所谓的“灵墟仙境”，已经越来越近了。

　　只不过，这个灵虚仙境，到底是个什么玩意儿，白嘉到现在为止也都还没搞清楚。

　　期间，他也尝试着，去各大游戏群聊，以及论坛贴吧查询相关资料。

　　然而，或许是这款游戏太过小众，并且还没有正式发布的缘故。

　　莫说找到相关资料，甚至那些群友，吧友，听了白嘉的描述后，压根就不相信，国内厂商能够做出这么劲爆的游戏。

　　但，其实仔细想想，好像这也不是什么坏事。

　　毕竟，其它人都没有玩过，不就代表着，只有自己能够跟这么可爱的少女互动？

　　也算是人之常情的小点私心。

　　当别人私聊，询问游戏链接要在什么地方下载时。梅没我没你梅空你林在在没呢

　　白嘉统统选择了无视，就连手机中当做壁纸的游戏截屏，都不愿意给别人分享。

　　“没……没事。”

　　“我还可以……继续。”

　　剑刃都在摇晃着打弯，秦芝芝撑着寒芒，踉踉跄跄的站起身子。

　　经过几天的适应，如今的她，已经差不多习惯了穿上这身“灵器”后的感觉。

　　确实就如师父所说。

　　这套没有品阶的灵器，极为奇特，若是不穿在身上，便和寻常衣物无疑，顶多是用料稀有。

　　但，若是将其穿在了身上，便会感到股如顽石压背般的极强重力。

　　甚至，就连体内经脉丹田内，灵气的流动，也会被抑制的格外缓慢。

　　然而，物极必反，否极泰来。

　　就像是弹簧被压到极致，松开后便会迸发出难以想象的巨力。

　　当适应了负重的感觉后，再脱下这身衣服，无论是灵气还是肉身，得到解放后迸发出来的力量，也绝对可以称得上是一飞冲天。

　所以，这种近乎是自虐的修行方式，非常适合少女“究极内卷王”的个性。

只不过，这身衣服哪里都好，就是很容易会……“卡裆”。

捋着大腿内侧的衣边，将卡进臀缝里的布料扯出，秦芝芝喘足了一口气后，重新拎起剑锋：

“萱姐，继续出手吧。”

有种真怕孩子学傻了的感觉，

人皱起柳眉，劝说道：“我感觉已经差不多了。”

“现在的你，穿上这身衣服，都能与炼气八层境的我缠斗片刻。”

“若是脱了这身衣服，只要没有遇到炼气八层境巅峰的修士，你已经是能够轻松的越级挑战了。”

“明天，便是你和许楚玉的决战，此时此刻，你更需要的是好好休息。”

“别再因为贪图一时之功，伤了身体，那可就得不偿失了。”

宗门大比，如火如荼，已经不知不觉间，来到了总决战的时刻。

没有黑马逆袭，没有草根崛起。

最近几日，整个宗门大比的热点，都完全聚焦在许楚玉和秦芝芝这两位天骄身上。

仿佛，这就是为她们量身打造的舞台，而其它人则全部都是命中注定的垫脚石。

这两位天之骄女，都是以同样的碾压姿态，闯进了决赛。

究竟谁才能冠绝一宗，甚至是整个东域，是每个人现如今都津津乐道的话题。

但，对于虞萱来说，她却直想让少女，能够好好的休息一番。

不过，很明显，这位

人是仅看到了秦芝芝的人前受罪，并不知道其背后每夜里都有着上仙大人开的“小灶”。

“真的没事。”

“放心吧，我累不着的。”

对于有些事情，少女肯定是难以启齿，没法解释。

本就红润的脸颊，更添几分羞涩，秦芝芝也只能是尴尬的嘿嘿直笑。

尤其是屏幕外的白嘉，亦是皱着眉头，郑重其事的提醒这位

人。

秦芝芝是他的徒弟，想训练多久，就训练多久。

你最好是少管闲事儿。

除非，你能代替芝芝，也穿上这身衣服。

“行吧。”

“那就规定好时间，再陪你半个时辰。”

终究是拗不过少女，虞萱无奈的摇了摇头，重新摆出交战的架势。

见状，秦芝芝也是欣然点头：“好~”

……

——

玄天宗后山。

宝莲之上，器宇不凡的青年男子，这次换了个姿势，背身盘坐，静面墙壁。

“今日是几招。”

察觉到有人前来，青年男子没有回声，仅是淡淡的询问了句。

踩着荷花而行，玄天宗掌门站稳身形后，毕恭毕敬的回应：

“今日，秦芝芝仍是一招便击败了炼气五层境的修士。”

“不过，据我观测，才仅是几日过去，她的修为，已经是又精进了不少。”

“明日与楚玉的较量，还很难推测会是谁胜谁赢。”

片刻沉寂过去，青年男子悠然的声音再次响起：

“警告许府之人，莫要痴心妄想，做任何蠢事。”

玄天宗掌门躬身下拜：“明白。”

第三十六章 孤零零的少女

　　次日清晨。

　　早已经是轻车熟路。

　　按照流程，天才刚是蒙蒙亮，秦芝芝与虞萱，便很有默契的同时推开房门。

　　“早啊~芝芝。”

　　“你又要洗床单呀？”

　　没有了初次的羞涩，只有心照不宣的理解，少女很是坦然的回应：“是呀。”

　　“萱姐你最近的床单，换的也挺频繁。”

　　“天气潮热，天气潮热，嘿……嘿嘿。”

　　都各留了半分余地，谁也没过多的追问。

　　再过几个时辰，令无数人夜不能寐，翘首以盼的宗门大比最终决战，便要正式开始。

　　毫不夸张的说，今日注定要载入东域的历史。

　　就像是踏入高考的战场前，最紧张的往往不仅是学子，还有紧绷心弦的家长。

　　虞萱与少女并肩而行，有些心思沉重的问道：“怎么样，紧张吗？”

　　秦芝芝扬起脸颊，看着这位从小便陪伴着自己修行的启蒙老师，故作轻松一笑：“其实还行。”

　　有些事情，往往是没有发生前，会压抑的人喘不过来气。

　　但，当真正要面对它时，能感受到的却是仅有某种释怀。

　　此时的少女，或许就是这般心态。

　　她已经做足了努力，剩下的事情，便只能是留有一分，交于天命。

　　然而，虞萱仍是很不放心的唠唠叨叨：“那许楚玉行事狠辣。”

　　“这几日，跟她交手的弟子，无一不是丹田近碎，身受重伤。”

　　“上了擂台，你能打得过就打，打不过就认输，不丢人。”

　　心里暖洋洋的，少女打趣道：“这还没开始呢，萱姐你怎么就盼着我输？”

　　“我也没那么弱吧？”

　　人恶狠狠的蹬了秦芝芝一眼：“死丫头，你懂什么，这叫不怕一万，就怕万一。”

首章 上一章 32/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.