注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第30章

作者：呆呆不可爱吗

知耻而后勇，呆呆以后会更加努力的！

求求票票~

第三十三章 少女的心思，少妇莫猜

　　有关许楚玉的对决结束，今日的宗门大比，便没有了再看下去的必要。

　　早早的回到竹屋内。

　　刚进房间，虞萱就迫不及待的脱去了外衣，松开紧缚身体的胸带，解放出熟美澎湃的山峰，直接就瘫趴在了桌子上，随后满脸的惬意。

　　而稍慢一步的少女，则是关好房门后，心事重重的坐了下来，沉思良久后，开口道：

　　“萱姐。”

　　“你有没有感觉，许楚玉的身上，有很不对劲的地方？”

　　几乎是命中宿敌。

　　从小争斗到成年，秦芝芝对许楚玉，早就已经是再熟悉不过。

　　想起方才在擂台上，遥遥相望的那道黑色身影。

　　少女总感觉，有种说不出来的怪异感。

　　倒不是单纯奇装异服的缘故。

　　而是来自于许楚玉身上散发出来的气质，本就透露着丝丝的诡异。

　　似是伸懒腰般，虞萱躬直了藕臂玉腿，就连脚丫也都高高，尽情的向前拉伸：

　　“确实~”

　　“许楚玉的身上，好像有股很浓的死气。”

　　“就像是个刚从坟墓中爬出来的人。”

　　“不过，没看到她出手，即便是看到了，仅有一招，估计也很难具体分辨。”

　　“只是有一点能够确定。”

　　“跟随中州上使闭关了几天，如今的许楚玉很强。”

　　“关于她能够击败练气境八层修士的传闻，恐怕不全是空穴来风。”

　　“但……她是怎么做到的呢？”

　　“奇怪，太奇怪了~”

　　慵懒的活动完身子，虞萱用手撑着脑袋，将胸前的半颗圆球压在桌面上，陷入了困惑的沉思。

　　片刻之后，她眼睛一转，看向了旁边的少女：

　　“对了，芝芝。”

　　“或许，你可以问问上仙大人的看法？”

　　秦芝芝美眸低敛，略带犹豫的回应：“应该……没必要吧？”

　　“击败炼气八层境的修士，即便是许楚玉真的可以做到，我也未尝不能。”

　　“知道了她的进步，我以后小心留意，加紧修行也就是了。”

　　“怎么能些许小事儿就去麻烦师父呢？”

　　“不妥，不妥。”

　　然而，虞萱也有着自己的考量：梅没我想我呢空你林在在没呢

　　“不。”

　　“你没有理解我的意思。”

　　“能够击败炼气八层境修士，仅是已经流传出来的消息。”

　　“许楚玉真正进展到了哪一步，很不好说。”

　　“我害怕是不是她为了提升修行，又做了什么见不得光的事情。”

　　虞萱的担忧合情合理。

　　就像是秦芝芝，得了玄阶功法，又有天材地宝辅助，种种机缘集合下，自身的境界才能有如今这般的神速提升。

　　而许楚玉，不可能天赶地凑，在中州上使哪里得到同样的待遇。

　　事出反常必有妖。

　　短短几日内，便也有了如此夸张的蜕变，再加上许楚玉身上散发出来的诡异气质。

　　怎么想其中都肯定存在问题。

　　深思片刻，明白其中利害，秦芝芝也是皱起了眉梢：“那……我试着问问吧。”

　　虞萱连连点头：“嗯嗯。”

　　你赶紧问，正好趁这个机会，她也有点事情也想待会儿问问。

　　“师……师父，您在吗？”

　　也不知道如何才能主动联系到师父。

　　少女只能是尝试着捧起手中戒指，祈祷似的将其放在温热的胸口，脑海里想象着师父的存在。

　　【见识过了许楚玉的实力】

　　【您的小徒弟心中产生了些许疑惑，想要诚心请教】

　　【此时您可以是否回应】

　　【是/否】

　　有种饲养的小野猫，肚子很饿，跑过来找自己撒娇贴贴的感觉。

　　这还用选择？

　　当然是要满足她喽。

　　白嘉手指轻点屏幕，游戏自动回应：“何事？”

　　毕竟看不到别人张嘴说话，每次听到师父的传音，少女总是会吓一跳。

　　身体猛的抖了个激灵，挺直腰杆，正襟危坐，秦芝芝虚心请教：“师父。”

　　“今日的宗门大比，您注意到许楚玉的身上，有什么怪异的地方了吗？”

　　【选择一：什么许楚玉？】

　　【选择二：批评少女，莫管闲事，好好修炼，并且为其定制新的训练计划】

　　【选择三：告诉少女，关于许楚玉的情况】

　　又到了选择的时刻。

　　若是站在理性的角度，肯定是应该告诉少女，关于许楚玉的情况。

　　只不过，联想到游戏开发商一贯猎奇的风格，白嘉还真挺想看看，这个“制定训练计划”，会是个什么训练法。

　　“勿用多念，好好修行。”

　　听到师父的传音很是冷淡，似乎是带着些许批评的意味。

　　少女很是懊悔，果然这么点小事儿，不应该去麻烦师父的。

　　真是笨蛋。

　　秦芝芝微微低头，认错般的回应：“明白了师父。”

　　“徒儿这就去加紧修行。”

　　【请为少女制定新的训练计划】

　　【您可以决定的有……】

　　【选择一：赠予少女重力项圈】

　　【选择二：赠予少女重力服装（死库水）】

　　【选择三：赠予少女重力白袜】

　　好好好。

　　这游戏终于是买起来皮肤了。

　　白嘉还是小瞧了游戏开发商骗氪的决心。

　　还故作矜持的搞了个什么多选？

　　这分明不就是单选吗？

　　无关乎任何奇怪的癖好，身为玩家，因为热爱，想要给npc购买一整套的服装，很正经吧？

　　“你的那位宿敌，为求修行，不择手段，虽误入歧途，但也换来了几分手段。”

　　“若想获胜，你确实应该加强修行。”

　　“不过，你此前的修行方法，太过迟慢。”

　　“为师几番搜寻，发现还有几件奇特的灵器，尽管没有品阶，却很适合你当下的修行。”

　　“你全部拿去吧。”

　　还以为师父是生气了，心情低落的少女，忽然又听到了脑海内新的传音，顿时便喜笑颜开，眼睛都弯成了两道可人的月牙。

　　此时此刻，秦芝芝倒不在乎什么灵器，而是非常庆幸，师父没有因为自己的愚笨过多计较。

　　这一拉一扯间，可是让少女心房乱颤。

　　“谢谢师父~！”

　　也真是少女的心思，莫猜。

　　眼瞅着秦芝芝方才还失落的不成样子，转瞬间就乐乎的跟吃了蜜似的。

　　满头问号的虞萱，很是不解的问道：“上仙大人怎么说？”

　　“师父告诉我，勿用多念，好好修行。”

　　“还恩赐了我几件灵器，说是有益于我当下的修行。”

　　又是灵……灵器？

　　乖乖。

　　旁人可遇可不求的珍宝，上仙大人真是当豆子撒啊。

　　数不清已经是多少次的想要泪目，为什么自己年轻的时候，就没能遇到这么慷慨的名师。

　　虞萱强忍着想要呜咽，嫉妒的问道：“这次又是什么品阶的？”

　　秦芝芝也很是迷茫：“师父说没有品阶。”

　　“没有品阶？”

　　“在哪呢，拿出来看看。”

　　少女轻轻点头，看着手中的戒指：“应该是在这里面。”

　　“我拿出来看看。”

　　白嘉也在期待，花了六十大洋买来的道具，究竟够不够味道。

　　随着秦芝芝心神微动，金光闪烁，三件稀世珍宝，从戒指中闪出，落于桌面纸上。“……”

　　看着逐渐凝出实质，县露出庐山真面目的“灵器”。

　　竹屋内霎时间，仿佛是陷入了某种死寂。

　　过了许久后，率先是人吞了下口水：“你确定……这是灵器？”

　　早就是已经快要羞涩到头顶冒烟，少女脸颊绯红滚烫，美眸荡漾，迷迷糊糊的道：

　　“师……师父说是……应……应该就是吧。”

　　宗门大比结束后，玄天宗后山。

　　满是祥和气息的青年男子盘坐在宝莲之上，似是已经许久没有动过。

　　“上使，今日的大比，已经有结果了。”

首章 上一章 30/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.