注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第34章

作者：呆呆不可爱吗

　　咚咚咚咚──梅没我呢在你空你林在在没呢

　　互相功伐，这边拳至面门，那边便膝顶小腹，短短的十数个呼吸之间，白黑二人就已经是不知过了几招。

　　看似纤细的肢体相互碰撞，铿锵作响，似是能擦出流星般的火星子，声音极其震耳。

　　两人皆是将身体，淬炼到了宛若精铁般的硬度。

　　“终于是见到她们动真格的了。”

　　“两个年仅十八的修士，身体素质竟然都强悍到了这般地步，恐怖如斯，怪不得先前的对决，旁人根本连一招都接不住。”

　　“怕是这两位，单靠肉身，就已经能够鏖战炼气八层境初期的修士了吧？”

　　难以想象，这竟然会是两位新生弟子之间的对决。

　　完全不分高下。

　　望着那擂台之上的身影，杯觥交错，观众席的众人，以及是凉亭内的诸位长老，皆是直呼过瘾。

　“秦师姐，还得是你才能让我欢喜。”

“短短几日，便将身体锤炼的金刚不坏，气力绵绵。”

“你，到底经历了什么？”

左边双峰贯耳，右边龙爪戏珠。

又是数十个回合的交手下来，许楚玉竟然发现，自己貌似即将陷入劣势。

毕竟，内练一口气，外练一层皮。

炼体修士能够瞬间迸发出强劲的力道，全凭事先吊在胸口里的那道武气。

能十招不散，便是小成。

二十招不散，便是高手。

像许楚玉和秦芝芝这般，能硬生生靠着一口武气，功伐小百个回合的修士，已经是完全超出了常人的范畴。

是绝对绝的顶尖天才。

现如今，许楚玉胸内的武气，已经开始渐渐萎靡了。

但，经过寒潭锻体，负压训练，以及白嘉日日夜夜开小灶的秦芝芝，经脉舒展，流通更为敞怀。

此时不仅没有县露出颓势，反而是愈战越勇。

眼不观色，耳不听，口不言语自长生。

还在激烈的交仗中，嗡嗡颤音，此起披伏，许楚玉率先开口，毫无疑问是彻底散开了胸中武气。

这场单轮身体素质的短暂交锋，她已经是输了。

抓住这个机会。

秦芝芝没有丝毫回应，推开许楚玉已经略显无力攻来的右手，向前探出一步，打算在其小腹处追加一拳。

然而，自知小败，许楚玉虽有些惊叹，却也并非就会束手就擒。

早就已经做好了准备。

只见她收缩小腹，

后臀，猛的脚踏地面，顺势躲开秦芝芝轰拳的同时，跳出数米之远，拉开距离。

随后，黑红色的灵气，骤然狂涌，缭绕回环在她的周围。

许楚玉从纳戒中唤出长剑，裹挟着阴暗的灵气，向前猛的挥出。

独属于炼气八层境的气势展露无疑！

第三十八章 师父，醒了！

　　从未想过会轻松的取得胜利。

　　关键一击落空。

　　见到许楚玉猛的拉开距离，唤出长剑，迸发出骇人的灵气，不再与自己进行体质对决。

　　秦芝芝自然也不会有多么意外，同样是从纳戒中拿出自己的武器，主动又应了上去。

　　“真正的对决才刚刚开始。”

　　“我们继续。”

　　宛若一只灵猴，许楚玉速度极快，在偌大的擂台上辗转腾挪，步伐轻盈而又敏捷。

　　白黑的身影你追我赶，两道寒芒划破空气，嗡嗡作响，就连两团截然不同的灵气，也都混合在一起，互相吞噬抗衡。

　　转瞬间，战况便再次陷入了焦灼。

　　观众席上的众人，此刻已经是完全被震撼的瞠目结舌。

　　“竟然真的是练气境八重。”

　　“短短的几天时间，便能将一名修士，从练气五重指点到炼气八层境，实在是神乎其技。”

　　“虽然早有听闻，但真正见识到，还是难免太不可置信。”

　　“不愧是中州上使的弟子。”

　　饶是凉亭内的诸位长老，看着擂台上的一幕，也是不禁的倒吸口凉气，纷纷扭头满眼钦佩与敬畏的望着那位，从始至终都是没有任何表情的青年男子。

　　“不过，这中州上使弟子的灵气，怎么看起来好像有些奇怪的地方。”

　　“总感觉有些太过于阴暗了。”

　　惊叹之余，观众席中，也有人发现了不对劲的地方。

　　“嗯，确实如此。”

　　“一个是阴暗怪诞，一个是生机勃勃，这两个人简直就是完全不同的极端。”

　　“尤其是这位秦芝芝，看她的灵气波动，明明才是个练气七层巅峰的境界，竟然能跟炼气八层境的修士，拼个不分伯仲。”

　　“属实是有些太过于骇人听闻。”

　　“而且，方才的体质对决，好像她还占据了上风吧？”

　　“难不成……中州上使的弟子，要输？”

　　有人迟疑的说出了个大胆的猜测，结果立马就遭到了周边人的否决：

　　“不可能！”

　　“那可是中州上使的弟子。”

　　“终究是境界上有这差距，单论体质的强弱，根本没有决定性的意义。”

　　“再说了，中州上使从始至终，都是云淡风轻的表现，怹的弟子在对决时也是有条不紊，肯定还留有后手。”

　　“反观那秦芝芝，此刻好像已经有些黔驴技穷。”

　　“嗯~有理有理。”

　　观众席议论纷纷，更多人仍是看好中州上使的弟子。

　　不过，也确实如他们所说。

　　此时此刻，几番你来我往，剑影交错间，擂台之上的白热化对决，已经显露了一丝转机。梅没我呢在在空你林在在没呢

　　噔──

　　寒芒相撞，火花四溅，剑刃震颤且又嗡鸣，几欲能够刺穿人的耳膜。

　　赤黑色的灵气，宛若火山熔岩，几乎是快要将秦芝芝整个人都给吞没。

　　察觉到有些诡异。

　　白衣少女猛的发力，架开剑锋，同时甩出一记鞭腿。

　　许楚玉顺势撩剑做以格挡。

　　鞭腿正好打在剑刃的横面，趁着黑色倩影的身形微震，秦芝芝连忙后腿几步，与其拉开三米的距离，这才总算是让自己逃脱了赤黑色灵气的包围。

　　“好古怪的波动。”

　　“她的灵气，竟然能够吞食我的灵气？”

　　望着那宛若九幽恶鬼般的灵气虚影，秦芝芝脸色涨红，美眸紧缩，显出忌惮，连连的吸了几口大气。

　　方才与许楚玉缠斗在一起之时，她能够清晰的感觉到，自己的灵气以及体力，都在飞速的流逝。

　　这种手段属实是闻所未闻。

　　若非是秦芝芝的丹田气海，周身经络，远远异与同境修士，并且还修炼了玄阶上品的功法，可以更大程度的接纳运转灵气。

　　恐怕数个回合的交手下来，此时的她早已经是筋疲力竭。

　　但，即便饶是如此，秦芝芝仍旧是感觉呼吸已经有些乱了节奏。

　　然而，擂台之上，可不会有人会给予对手反应调息的时间。

　　更何况本就是水火不容的死敌。

　　眼见秦芝芝已经显露出疲态，方才交手中，一直都是在被动接招的许楚玉，也终于是等到了机会，不再掩饰，开始主动进攻。

　　“秦芝芝，我说过了。”

　　“这场对决，你必死无疑。”

　　攻守瞬间易形。

　　原本还是丝线形状的赤黑色灵气，滚滚翻涌，汇聚成小片乌云，更似几分九幽恶鬼凝出实质。

　　头顶黑云，许楚玉目光如炬，爆发出更强大的灵气，挥剑的速度已然是仅剩下了残影。

　　“炼气八层境巅峰！”

　　“是巅峰！”

　　观众席再次响起雷鸣般的惊叹，有不少人甚至是纷纷不可置信的站起了身子。

　　中州上使的这位弟子，果然是还留有后手！

　　炼气八层境，与炼气八层境的巅峰。

　　虽然仅是多出了两个字，但其中的含金量，却是天差地别。

　　毕竟，一个才是刚刚踏进了八层境，而另一个则是半步脚迈进了九层！

　　要知道，在对决开始之前，虞萱就曾评价过。

　　如今的少女，尽管足以越级挑战寻常的练气八层修士，但面对八层境巅峰的修士，还仍是相差一线。

　　黑衣倩影扑面而来。

　　再次与许楚玉缠斗在一起，被包裹在赤黑色的灵气之中，秦芝芝顿时便再次感觉到，有股无形的旋涡，正在迅速吞食自己的灵气与体力。

　　本就在气势上落后了大节。

　　还要疲于应对这满是诡异的黑色灵气。

　　这种感觉，就像是多开3a大作游戏，本就已经是处于极限状态的显卡，还遇到了后台自动挖矿的作弊程序。

　　面对许楚玉疾风暴雨般挥来的剑影，秦芝芝仅能做到勉强接应。

　　但，任何人都知道，再这么下去，白衣少女必输无疑。

　　秦芝芝疲于架剑的同时，也想要尝试着拉开距离，思索应对之策。

　　然而，此时的许楚玉，黑气满身，就真似是邪祟鬼魅，如影随形。

　　噔噔噔──

　　根本就没有任何反应思考的时间。

　　引以为傲的肉身素质，以及远超常人的丹田气海，都受到了极大的限制。

　　再加上本就有着境界上的差距。

　　才仅是十数招下来，秦芝芝便是步伐有些紊乱，败势大显。

　　只不过，也就在这千钧一发之际，少女的脑海里，忽然响起了那道熟悉的，且心心念念着的伟岸声音。

　　“竟然是魔道手段？”

　　“莫要盯着她的身型，聚气凝神，朝着她身后的黑影攻击。”

首章 上一章 34/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.