注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第31章

作者：呆呆不可爱吗

　　“秦府之女，秦芝芝，仅用一招，便击败了炼气五层境的修士。”

　　“接下来的事情，应该如何安排？”

　　青年男子微微睁眼，嘴角似有笑意：“分开对战。”

　　“让她和许楚玉在决战见面吧。”

　　玄天宗掌门深深鞠躬：“明白。”

第三十四章 羞耻的灵器

　　次日宗门大比的决战名单已经揭晓。

　　然而，得到消息后的秦芝芝和虞萱，却是完全没有时间关心这些事情。

　　毕竟，只要不遇到许楚玉，也就没有什么好值得紧张的。

　　谢绝了前来通报的外客后。

　　此时此刻，竹屋内的门窗紧闭，少女与人，仍在专心致志的研究，上仙大人恩赐下来的这三件奇特灵器。

　　“额……”

　　“这应该……是件衣服吧？”

　　将桌子上奇怪的深蓝色布料拿在手中，虞萱翻来覆去，认真的盘查。

　　看这两根吊带，以及大大小小的五个洞口，不出所料的话，应该是件衣服。

　　只不过，这衣服摸起来冰冰凉凉，又非常的嫩滑，完全是没有见过的材质。

　　莫非是传说中的冰宝蚕丝？

　　天老爷。

　　这种东西好像在中州也非常罕有吧？

　　能舍得用冰宝蚕丝做成衣服外状的灵器，大修士的所行所用，未免也太过奢靡。

　　只不过，这衣服就小小的一点，还如此紧凑，若是穿在身上，岂不是得大片肌肤，甚至是勒……

　　再怎么说也是灵器。

　　穿的舒不舒服倒是次要。

　　关键还是在于，它能有什么妙用。

　　咕咚咕咚。

　　伸长脖颈，猛猛的吞了几下口水，虞萱看了眼身边的少女，讪讪一笑：“嘿，嘿嘿。”

　　“如果你不好意思。”

　　“要不……我先帮你穿上试试？”

　　正拿着几乎是透明的白色布料，脸颊红如玛瑙的少女，听到虞萱的提议后，顿时连忙将师父赏赐给自己的宝贝抢了回来。

　　“不……不行！”

　　“这衣服小，萱姐你穿上，肯定会撑坏的！”

　　没好气的翻了个白眼儿，虞萱强装不在乎的撇了撇嘴：“切。”

　　“那你倒是穿呀。”

　　“不穿，你怎么知道，上仙大人赏赐给你的这些灵器，究竟有什么作用。”

　　美眸躲闪，秦芝芝连洁白的脖颈都涨红了，羞耻的憋了半天才说道：“我……我这不是正在研究怎么穿吗？”

　　拿起桌子上的白色蕾丝项圈，虞萱煞有其事似的，在少女的面前比量了起来。

　　“还能怎么穿？”

　　“那两根白色的丝绸，细细的，又只有一段开口，不能套在手上，肯定就是袜子呗。”

　　“这根白色的布条有点宽，不适合待在手腕和脚环，就肯定是应该扣在脖子上。”

　　“至于那蓝色的衣服就更不用说了，直接套在身上就行。”

　　“只是……这些布料都非常紧致，恐怕你得先把现在的衣服脱了才能行。”

　　果然是成性，对衣服的眼光就是独到。

　　还真全被她说到点子上了。

　　白嘉在屏幕外，都忍不住的为其点了个赞。

　　不过，就是很可惜，没办法一碗水端平。

　　出于公平公正的角度，应该给这位人，也赠送一套“皮肤”才对。

　　可惜。

　　但，也没关系。

　　毕竟，现在不行，不代表以后没机会。

　　这款游戏的开发商，白嘉还是挺看好的。

　　很懂事。

　　“脱……脱了穿吗……”

　　拿着手中几乎是半透明的白丝长筒袜，少女直感觉心脏怦怦直跳，快从胸口撞出来了。

　　其实，秦芝芝会羞耻的扭捏，倒不是完全因为，要脱去衣服。

　　毕竟，次下更无外人，仅有萱姐和师父。

　　萱姐自不必多说。

　　至于师父……反正也不是第一次，而且事关修行之时，秦芝芝已经多少有些抗羞值。

　　之所以还会如此这般放不开，完全是因为，这些衣服，实在是太……太太太奇怪了！

　　穿上这些衣服，甚至好像比不穿还要不正经。

　　有点似是在故意卖弄。

　　尤其是在师父面前，穿成这个样子，更是没来由的有股别扭。

　　这才是让少女迟迟犹豫的原因。

　　“心如止水，心如止水。”

　　“都是为了修行。”

　　“都是为了修行。”

　　“这都是为了修──行──”

　　近乎是歇斯底里的在心里怒吼，为自己加油打气。

　　恨不得能眼睛中冒出火光，在根本没有人逼迫的情况下，秦芝芝忽然觉悟了似的，坚定的喊道：“我现在就穿！”

　　也是只是把人难为坏了。

　　饶是虞萱，都被少女忽然升起的决心以及嗓音吓了一跳。

　　穿就穿呗，喊那么大声干嘛？

　　“萱姐，你先帮我拿上这些吧。”

　　将手中的奇特衣物暂时递给虞萱。

　　少女坐在板凳上，似是视死如归，紧绷着心弦的弯腰，握住自己的斜边，扭蹭着脱下，紧接着便是白皱云袜。

　　双指放大，仔细观察。

　　经过宗门大比，忙来忙去，行走了小半天。

　　那如笋，粉里带红的小脚丫，捂着粗糙的云袜，又闷在厚厚的靴子里，此时已经难免升起了层薄薄的汗液。

　　不敢耽搁，害怕决心随时都会消散。

　　褪去鞋袜后，秦芝芝又站在板凳上，解开腰间束带，尽量稳住颤抖的双手，为自己脱下衣裙。

　　洁白的肌肤大片大片接连浮现，雪润的玉腿，似是两根莹莹玉筷，透着耀眼的光泽。

　　雪腻的脖颈，也渐渐完全显露，深洼的锁骨，宛若两只玉碗，精致分明。

　　青涩的小苹果，甜嫩可口，此时与人熟美的蜜瓜相比，更是添加几分娇小的可爱。

　　见秦芝芝已经将衣服尽数脱去，虞萱将手中的布料递了过去。

　　先是略显笨拙的将袖珍宝玉般的四肢套进深蓝色布料内。

　　少女不免咬起了唇边，感到股别样的清凉。

　　直感觉紧致的衣服，想要卡进身体内的某个部位。

　　秦芝芝将手指塞进臀胯边的衣服内，轻轻的捋了一下，紧接着极富有弹性的衣服，随着“啪”的一声，才算是合身的紧贴肌肤。

　　再拿起两条白色的透明长袜，根根晶莹的玉趾弓起，指引着清雅润嫩的恋足踏入其中。

　　将这些最麻烦的衣物穿戴好后，少女站起身子，脸颊挟带的红色云彩，已经是快要遍布全身。

　　“萱……萱姐。”

　　“这个项圈……我不方便，你来帮我带上吧。”

　　饶有趣味，上下打量着身穿“奇装异服”的少女，虞萱眯起眼睛，略含笑意：

　　“你这样子看起来，还真怪怪的，不过却很可爱。”

　　本就无地自容，听到这话，此时的少女更是脚尖向内里微靠，呈显出扭捏的内八字站姿，恨不得能钻进地缝里去。

　　“萱姐……你就别取笑我了。”

　　“快……帮我带好……那个项圈吧。”

　　知道小姑娘家脸皮薄，虞萱也没有再过多打趣，只是满脸笑意的解开蕾丝项圈，环绕少女的脖颈一圈，随后将其扣好。

　　收缩画面，再去全方位的观看细节。梅没我想没林空你林在在没呢

　　只见屏幕中的少女，双手紧促的攥在一起，垂放在光溜溜的小腹处。

　　而且，由于死库水过于紧致的规模，那光溜溜的小腹处，甚至是勒出了几条清晰的曲线，以及椭圆形的幼小肚脐，好不可爱。

　　白色透明的长筒袜，宛若是量身打造，箍在少女的身上极其合身，不仅将膝盖处的皮肤，衬出了稍微的粉红色，而且还勒紧了大腿肉里，形成两个圆圈，将涩气拉满。

　　当然，最为引人瞩目的，还得是那扣在秦芝芝脖颈处的蕾丝项圈，将细长的脖颈，粉饰的更加耐人寻味。

　　并且，这项圈正面的蝴蝶结形状，还让此时此刻的少女变得就像是正在等待拆封的精美礼物。

　　完美。

　　无论从任何视角观看，都是绝对的完美。

　　看到如此的成品效果后，白嘉按动音量键和开机键，连连截屏，认为这60金花的完全值当。

　　不过，千万别想歪，他只是觉得，这身衣服设计的很真实，才会觉得钱花的满意。

　　完全没有任何奇奇怪怪的想法。

　　完全没有。

　　“怎么样？”

　　“有没有什么感觉？”

　　与玩家的心境截然不同。

　　将少女的满身装备，全部都配好以后，虞萱眨着眼睛，满心期待的还是这身灵器的特殊效果。

　　“好像……也没有什么感觉呀？”

　　扭扭捏捏的活动了几下手腕，秦芝芝看着自己的双手，仔细感受，并没有发现有什么特殊的地方。

　　然而，这只不过是暴风雨来临前的宁静罢了。

　　也就正当少女感到奇怪，想要跳下地面，走上那么两圈的时候。

　　忽然一股强大的重力压来，让秦芝芝猛的身形不稳，润臀朝天的摔向地面。

　　“怎么回事儿？”

　　“重……身……身体变得好重。”

首章 上一章 31/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.