注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第35章

作者：呆呆不可爱吗

　　师父！

　　是师父从沉睡中苏醒了！

第三十九章 我的身后从来不是空空无靠！

　　做完检查，归心似箭的回到病房，结果刚拿起手机，白嘉就看到屏幕里的小家伙，正在被人追着拷打，已经落入了下风。

　　什么情况？

　　真是欺人太甚。

　　身为反派，不老老实实做垫脚石，竟然敢欺负玩家豢养的女主。

　　这已经不是一般的npc了，必须得重拳出击。

　　面对游戏画面内，早就不知道是何时弹出来的互动选项，白嘉毫不犹豫的就选择了氪金。

　　使用付费道具，全方位的检查了许楚玉的各项数据，并将这一消息转告给了游戏内的小家伙。

　　“原来是魔修。”

　　自古正邪不两立，就像是红蓝思想，每个阵营，都需要竖立自己的假想敌。

　　南域是魔修的本家，擅长血祭妖术，为正道天下所不耻，人人得而诛之。

　　怪不得许楚玉的灵气会如此阴暗，甚至是拥有吞噬效果。

　　原来她竟然踏入了魔修道路。

　　这可不是一般的误入歧途，几乎等同于是在自毁前程。

　　还以为师父会一直陷入沉睡，无法关注到这场比赛。

　　听到脑海内的传音，秦芝芝欣喜之余，也惭愧的恍然大悟。

　　若非师父提醒，恐怕她真要败在此等魔道手段之下。

　　仿佛是同时打了兴奋剂与镇定剂，只要师父陪伴在身边，少女顿时心中便有了天大的底气。

　　然而，情况紧急，根本没有时间向师父回话。

　　只见黑衣倩影连连踏步向前，手腕扭转非常，舞出数道翻腾的剑影。

　　瞅准时机，秦芝芝猛的摊开双手，身体竭力后仰，与地面形成三十度锐角的古怪姿势，躲开了第一轮剑锋。

　　随后她腰间发力，带动全身，步伐转换，凌空腾起，旋转数圈，衣摆飞扬，宛若昙花绽放。

　　借着身体旋转的力道，秦芝芝顺势划出一道剑光，径直劈向许楚玉身后愈凝愈实的黑影。

　　见状，那道黑色倩影果然吃了一惊，连忙放弃进攻压制的节奏，停下脚步，上撩剑格挡。

　　稳稳当当的落地后，秦芝芝同样是连续后跳两步，再次拉开距离，这才总算是暂时脱离险境。

　　“许楚玉，为了能赢，你真是不择手段。”

　　“竟然投靠魔门。”

　　“这般行径，即便是中州上使也保不住你。”

　　气质变得更加阴沉，真无法想象，粗糙的面具之下，许楚玉的面容会有如何扭曲。

　　“废话少说。”

　　“正邪不由你来规定，还是那句话，只要我赢了，自然没有人会在意关于你我的事情。”

　　提剑再起，黑白两道倩影，重新战成一团，宛若密不可分的阴阳二鱼。

　　“许是天骄凌九霄，楚玉仙姿世绝妖！”

　　外行人看热闹，内行人看门道。

　　经过方才的一番周旋。

　　凉亭内，诸位长老，已经是察觉出有些怪异的地方，纷纷皱起眉头，但却有些不能确定。

　　尤其是碍于中州上使的面子，也没人敢多说什么。

　　只不过，观众席上眼力参差不齐的众人，就仅是看到了许楚玉方才占据上风，秦芝芝隐隐有溃败之势，便又开始了齐声的呼喊，十分的喧闹。

　　虽然同为玄天宗弟子，但秦芝芝完全就像是在客场参展，吵扰的呼喊声，对于正在决斗之人，无疑是种极大的心理影响。

　　正巧此时，已经外围赌场，将自己的全部私房钱，都压在秦芝芝身上的虞萱，也赶到了观众席内。

　　本来，这位人是打算前往凉亭观战。

　　然而，当她听到，所有人都在为许楚玉欢呼呐喊后。

　　虞萱当即便忍不住气，闯进观众席内，仗着金丹境的修为，强迫着大帮看热闹的修士，为秦芝芝也加油大气的撑腰呐喊。

　　甚至还是觉得不解气，就连她自己都是亲自上阵。

　　“芝芝加油！”

　　“狠狠的揍她──”

　　师父。

　　萱姐。

　　全部都回来了。

　　听着宛若万千乌云中，黎明曙光般的打气声，少女的心境已经渐渐臻至圆满。

　　与此同时，屏幕外的白嘉也是发现，游戏内会不断的亮起迅速收缩的红色圆圈。

　　很明显，这场对决，也需要玩家的参与。

　　有种在玩反应挑战游戏的感觉。

　　红色圈圈亮起的时间极短，几乎是一闪而过，然而白嘉的手速却也不遑多让。

　　完全的沉浸其中，只见他的手指来回腾挪，也是近乎快要生出残影。

　　他已经是转起来了！

　　“那黑色的灵气内，有颗不停更换位置的魔珠。”

　　“左边为假，改攻右侧。”

　　“下方为虚，主攻上侧。”

　　剑影交错。

　　遵循师父的指点，秦芝芝越战越勇，不断改换进攻的方向。

　　或前或后，获左或右，宛若游龙。

　　就如同对决开始前，虞萱所推测的那样。

　　中州上使怎么可能会有天材地宝，提供给许楚玉用来提升修为？

　　那练气八层境巅峰的修为，其实就是靠着丹药堆出来的高台，无比的虚浮。

　　差不多就像是个华而不实，体型臃肿的胖子。

　　全仗着魔珠才能够稳住境界，现如今面前的白衣少女似是忽然开窍，总是能准确的找到要害进攻。

　　许楚玉很快便县露出疲于应对的架势。

　　直感觉是在与凶兽搏斗。

　　完全搞不明白，为什么秦芝芝就似是有着用不完的气力。

　　渐渐的，就连许楚玉的心境，都出现了越来越大的裂痕。

　　“所有人都不好看你，为什么你还要努力？”

　　“为什么，为什么！”

　　“老老实实败在我手下，不好吗？”

　　“这样，谁都不会出事！”

　　脚步已经开始变得杂乱无章。

　　完全是被压着打的许楚玉，没有了方才的镇定自若，开始放弃了被动的防守，略显癫狂的向前踏步，打算以伤换伤。

　　然而，秦芝芝却根本不可能会给她这个机会。

　　“你错了。”

　　“我的身后，从始至终，都不是空空无靠！”

　　“你犯下的错误，必须得由你来亲自偿还！”

　　一方是心神大乱。

　　一方是心境圆满。

　　此消彼长之间，便已经是注定了胜局。

　　只见，擂台之上，白衣少女忽然侧身，抓住了黑色倩影的持剑的手腕。梅没没咏咏有空你林在在没呢

　　秦芝芝猛的拉着许楚玉的身体向前，并且探出脚掌，将其绊的身体完全失衡，悬飞在空中，几乎是以倒栽葱的形势，直接就飞了出去。

　　同时反拿长剑，补出几道剑光。

　　电光火石之后，等许楚玉再次从地上爬起之时。

　　她脸上的面具已然是应声碎裂，就连那遮挡手腕的衣物，也是碎出了好几道口子。

　　随后，跃然于眼前的，那本应该清秀淡雅的脸颊，竟然是苍老无比，布满了层层的褶皱！

第四十章 好恶心的NPC！

　　“败……败了？”

　　一切都发生的太快，甚至令人完全不能反应。

　　谁也未曾料到，方才还似乎是陷入绝境的秦芝芝，转瞬之间便扭转了局面。

　　中州上使的弟子，竟然会输了这场对决？

　　真不知道会有多少人，即将要在今日“跳楼”。

　　只听，片刻的死寂过后，全场都发出了此起彼伏的唏嘘声。

　　然而，此时此刻，同样感到震惊无比的，其实还得是同在擂台之上，距离许楚玉最近的秦芝芝。

　　“你……你的脸？”

　　“这就是你坠入魔道的代价？”

　　最后的遮羞布都被撕下。

　　许楚玉撑着长剑，捂着脸颊，颤巍巍的站起身子。

　　那只纤细的手腕，宛若枯槁，与她满是褶皱的脸颊一样，完全没有血色。

　　这哪里还像是个十八芳龄的少女？

　　分明就是个即将步入坟墓的暮年之人，又半似魔鬼。

　　饶是屏幕外的白嘉，看着原形毕露的许楚玉，都有种生理不适的感觉。

　　这是个嘛玩意儿？

　　褶皱一层一层的，恨不得能拍死苍蝇。

　　游戏开发商──

　　好看的npc，建模逼真点值得点赞，但这么恶心的npc，雕琢的那么细腻干嘛？

　　什么离谱的恶趣味，这简直是需要赔偿精神损失费！

　　“滴答，滴答。”

　　本就如同将死魔鬼般的脸颊，还被划出了一道长长的剑伤，鲜血点点流淌，此时显得更加骇人。梅没没咏咏呢空你林在在没呢

　　既然已经无法掩饰，那便彻底放开自己的可怖。

　　褶皱如树皮般的肌肤挤在一起，许楚玉近乎是有些癫狂的狞笑。

　　“输了败了，一时的辉煌，总好过永远被人踩在脚下，没有出头之日的人生。”

　　“我已无路可退。”

　　“你也必须得死。”

首章 上一章 35/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.