注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 我的云养仙子成真了
我的云养仙子成真了 第37章

作者：呆呆不可爱吗

　　反正，不管怎样，白嘉都是毫不慌乱的态度。

　　npc而已，根本就没有资格，站在玩家的对立面。

　　只是氪金或多或少的问题。

　　他培养的小家伙，正在高兴着呢，此时若是有人想要搞事情。

　　白嘉不介意，让其也体验下，什么叫做玩家的重拳。

　　尤其是这游戏内，密密麻麻的围观npc，都在愣着干什么呢？

　　刚才欢呼的那么起劲，现在怎么变成图书馆了？

　　都赶紧欢呼起来，为秦芝芝欢呼。

　　难不成，你们也想站在玩家的对立面？

　　自己的小家伙获胜，却没有人欢呼，这让白嘉满是没好气的表情，明显很是不喜。

　　然而，观众席上的众修士，可听不到这维度以外的警告。

　　他们鸦雀无声，望着的方向，都是高高的凉亭之内。

　　毕竟，中州上使的弟子，走上了魔修的道路，这可是天大的丑闻。梅没没你在你空你林在在没呢

　　哪怕是中州上使，也无法包庇这样的罪行。

　　所有人都在等着凉亭内的青年男子表态，解释清楚这究竟是个什么状况。

　　而，端坐在凉亭之内的中州上使，却是在此刻，露出了一抹浅浅的微笑，似是非常满意如今的结果。

　　“魔道孽障，死有余辜。”

　　“此女包藏祸心，演技精湛，倒让本座看走了眼，误收这等败类为徒。”

　　“也是本座忙于闭关，才酿出这桩丑事。”

　　“今日，亲手清理门户，给东域修士一个交代。”

　　“宗门大比，最终结果，秦芝芝胜。”

　　“天资卓越，冠绝东域。”

　　“她，有资格踏入中州元府修行。”

　　中州上使平淡的解释，仍旧透露着股上位者的傲慢。

　　尽管白嘉觉得因为这么点不够诚意的说辞，就让他逃过一劫不太满意。

　　但，对于观众席满满当当的东域修士来说，这已经是很给面子了。

　　毕竟，堂堂的中州上使，都已经承认了自己走眼，并且亲自出手清理门户，还想要什么自行车？

　　难不成，还要让中州上使，跪地表天认错吗？

　　白嘉敢想，其它人可不敢想。

　　此时此刻，众人更在意的还是那最后一句话。

　　赢得宗门大比，秦芝芝，已经有了资格踏入中州元府修行。

　　真可谓是一步登天！

　　这般的天才，就连中州上使都给予了“天资卓越，冠绝东域”的评价，若是前往中州，根本无法想象，以后能取得何般成就。

　　恐怕是再次见面，仅能仰望。

　　亲眼见证着一颗新星冉冉升起。

　　聚集在此处的各方各地修士，根本用不了几日，便能将这一惊世骇俗的消息，传遍整个东域。

　　除去少部分，压上全部资产，赌了许楚玉外围，想要“跳楼”的修士外。

　　其余人皆是迸发出雷鸣般的掌声和欢呼声。

　　“秦氏娇儿灵韵妙，芝芝风采冠天骄！”

　　全场沸腾，声音直冲九霄，连地面都在微微发颤。

　　沉浸在欢庆的海洋内，想象着即将到手的天价灵石，擂台之上的人，也是再也难以掩饰内心的激动，抱着秦芝芝的身子，便高高抛向了空中。

　　“秦氏娇儿灵韵妙，芝芝风采冠天骄！”

　　“秦氏娇儿灵韵妙，芝芝风采冠天骄！”

　　“秦氏娇儿灵韵妙，芝芝风采冠天骄！”跟随着少女被抛向空中的节奏，欢呼声一浪接过一浪。

　　身体不受控制的来到半空中，秦芝芝望着蔚蓝的天空，笑中含泪。

　　“师父，我没给您丢脸！”

　　同样是收到游戏渲染氛围的影响，屏幕外的白嘉，心中也升起股莫名的成就感。

　　他抚摸着少女的脑袋，很想说一句：

　　“瞧，这就是我养出来的小家伙，很争气。”

　　【达成关键成就，赢得宗门大比】

　　【亲密度+5】

　　【当前亲密度：69.5】

第四十二章 分明就是个单选

　　有部分人输的倾家荡产。

　　也有部分人赚的彭满钵满。

　　秦芝芝赢得宗门大比，无疑是爆了个大冷门，完全出乎世人的预料。

　　不过，无论如何，这场对决都令人大饱眼福，不虚此行，也注定即将传遍东域，载入历史。

　　自从大比结束后，隆重的欢庆会，一直从晌午，持续到了月亮升起。

　　也完美的诠释了，什么叫做前倨而后恭，思之令人发笑。

　　原本大力支持许楚玉的各方修士，在大比结束后，纷纷是改变了方向，争着抢着想与秦芝芝聊上几句，攀谈出来个交情。

　　但，很可惜，凉了的茶就变了味。

　　心思根本就放不到繁琐的交际上，少女满心期盼着的，还是能尽快回到竹屋内，和萱姐，以及自己的师父，好好能聊会儿天。

　　私下里再庆祝下，今天这个美好的日子。

　　只不过，好不容易告别了喧闹的宴会。

　　宗门内的诸位长老，掌门，甚至是中州上使，却想要跟秦芝芝再见一面。

　　正好，了却了和许楚玉的因果，少女也有事情，想要转告宗门。

　　所以，回竹园之前，秦芝芝顺势便跟着虞萱，来了议事厅一趟。

　　青铜大殿内，灯火明亮，硕大的祖师爷古铜雕像下，金砖玉瓦的座椅上，坐着一位剑眉星目的青年男子，面色沉静且又肃穆，颇有副道人姿态。

　　在这位中州上使的旁边，陪坐着面容刚毅的玄天宗掌门。

　　其它七位长老，分别列于前方，依次而坐，显然是等待已久。

　　“秦芝芝（虞萱），拜见上使。”

　　不卑不亢，走进大殿，少女拱手行礼，几乎是连腰都没有弯曲。

　　而虞萱，向来不正经惯了，也是微微行礼，便坐回到了属于自己的椅子上，没人会过多见怪。

　　“不错。”

　　“今天你在大比上的表现，我都看到了，很有元姨当年的风范。”

　　秦芝芝不愿意行礼。

　　位于主座的中州上使倒也没有见怪，反而是一反常态的冷冰，露出了和善的淡笑。

　　至于他口中提到的“元姨”，则更是让少女有些不解的皱起了眉头。

　　也明白少女的疑惑，中州上使挥手，示意两侧侍奉的童子，给秦芝芝搬来一把座椅。

　　“我说元姨，你肯定有些难以理解，不过我若是念起她的名字，你肯定就熟悉了。”

　　“元盼香。”

　　“此人，应该是你的生母吧？”

　　童子搬来椅子。

　　但少女此刻却是根本无心坐下，甚至还不由自主的向前踏出一步。

　　“上使认识我的母亲？”

　　中州上使微点头颅：“何止是认识。”

　　“我自幼在元府修行，那时元姨便对我照顾有佳。”

　　“按照族谱来论，你的母亲可是当今元府的嫡女。”

　　“若是她没有逃离中州的话，恐怕元姨就是当今元府的家主了。”

　　美眸骤然紧缩。

　　莫说少女此时心中有何般震惊，就连虞萱也是差点没从掉下板凳。

　　其余的宗门长老，此刻也都是差不多的瞠目结舌。

　　元盼香。

　　虽然同为“元”姓，但普天之下，同名同姓，多如牛毛，放在之前，谁也不敢将这一名字，联想到赫赫有名的中州元府头上。

　　见秦芝芝仍旧是副无法置信的模样。

　　中州上使继续悠然的往下解释：“元府寻找了你母亲多年。”

　　“也是今日，才有了线索，得知她原来是下嫁到了东域的小家族内。”

　　“元姨早些年便已经病故。”

　　“此次前来东域，我正是领了家主的密令，要带你回到中州。”

　　“难道，你就真的以为，我会看不出，那许楚玉修了魔道？”

　　“这不过，是我想确认下，你是否真的有元府血脉罢了。”

　　宗门长老连连点头，仿佛都在说原来如此。

　　然而，此时此刻，站在大殿内的少女，却是直感觉信息量有些太过于庞大，脑袋无法处理，嗡嗡作响。

　　自己的母亲，是元府的嫡女？

　　可能吗？

　　秦芝芝无法确定。

　　因为，她的父亲，很少会与她讲述，关于自己母亲的事情。

　　而且，似乎这位中州上使，也没有必要欺骗自己。

　　一时之间显得有些不知所措，少女思索了良久后，终于是发现了不对劲的地方，便主动问道：

　　“既然如此，那我的母亲，为什么当初要离开中州？”

　　中州上使神色暗淡，似是在回忆往昔：“曾经的事情，太过复杂。”

　　“我也不方便多说太多。”

　　“总之，等你回到了元府，自然会知道一切的真相。”

　　秦芝芝眼神闪烁。

　　关于母亲的事情，都是这位少女长久以来的心病。

　　确实，她很想知道，母亲的身世到底牵扯了什么。

　　又为何，当初母亲亡故的时候，会特意叮嘱自己，没必要修行，做个普通人就好。

　　但，母亲当年逃出中州，肯定有自己的原因。

　　这位中州上使欲言又止，也肯定隐藏了关键的真相。

　　秦芝芝并不确定，是否能信任中州上使的说辞。

首章 上一章 37/109下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.