注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第8章

作者：璇玑一袋米

　　呼吸的空气变得粘稠，每一秒都漫长得不像话。

　　终于，在绣星梦想象力大爆发的时候，圣王光环用有些兴奋又有些不安的语气开口了。

　　“可以睁开眼睛了噢。”

　　闻言，绣星梦只能忐忑地睁开眼，出现在她眼前的是一条红色的缎带。

　　诶？

　　圣王光环一手将缎带摆在绣星梦的面前，另一只手则有些不安的揪住了裙子，她眼神飘忽像是刻意不去看绣星梦似的说道。

　　“礼物哦。不……不喜欢吗？”

　　绣星梦有些呆滞地接过了缎带，看着手中那抹熟悉的红色，她下意识地询问道。

　　“为什么？”

　　闻言，圣王光环的语气变得愈发的犹豫了起来，脸上的红晕也有了扩散的趋势，但她还是硬着头皮回答了。

　　“之前我看你在路过饰品店橱窗前的时候一直盯着这条红色的缎带。”

　　“就用攒下来的零花钱买了下来，想送给你，当……当作是祝你升学的礼物。”

　　剧本中的记忆在此刻忽然间仿佛拥有了实感一般，绣星梦看着眼前红色的缎带，才发觉剧本中的自己也是自己，这段记忆也是自己的记忆。

　　它只不是一次剧本的背景板，而是真真实实发生过的事情。

　　更改的……世界线么……

　　绣星梦一边咀嚼着这个词，一边熟练地用红色缎带为自己系了一个高马尾。

　　随后，她指了指圣王光环马耳上包着的蓝色缎带笑着说道。

　　“我很喜欢哦，而且……和姐姐的缎带很配呢。”

　　听到这句话，圣王光环一扫刚才的不安，看见绣星梦这么喜欢自己送的礼物，她一手叉着腰，另一只手则用手背放在自己脸前，噢呵呵呵呵地又笑了起来。

　　“那当然啦，毕竟我可是——”

　　“一流的姐姐嘛。”

　　圣王光环的话语还未落下，绣星梦便为她补上了后半句。

　　绣星梦看着这位脸颊红扑扑的小学生姐姐，不由得笑了出来。

　　圣王光环脸上的红晕更加深了，也不知是羞还是恼，她跑到绣星梦的旁边，拉着绣星梦的脸颊装作恶狠狠的模样说道。

　　“不准抢姐姐的台词啦！”

　　绣星梦一边笑着一边口齿不清地回应道。

　　“折步四佩和腻嘛(这不是配合你嘛)。”

　　看着笑嘻嘻丝毫不见悔改模样的绣星梦，圣王光环又狠狠地搓了搓自家妹妹的脸颊。

　　“哼，区区愚蠢的妹妹，我就大恩大德地原谅你啦。毕竟我是一流的姐姐嘛！”

　　圣王光环又搓了几下后才停下说道，不知是不是绣星梦的错觉，她总觉得这句话的后半段说的速度有些变快了。

　　绣星梦刚想继续逗她，可看着眼前比自己高不了多少的圣王光环，又像是想到了什么一样说道。

　　“姐姐，你的体力真好啊。拉着我跑了这么久都没有喘气。”

　　绣星梦依稀记得自己在现实中也听过圣王光环的名字，似乎是一名相当优秀的赛马娘。既然自己不知道小学生该怎么锻炼，那么为什么不试试和这位还是小学生的赛马娘一起训练呢？

　　还不等绣星梦自己提出，圣王光环就骄傲地挺起了胸脯，嘴角压不住地翘起。她闪亮的眼眸中是止不住的骄傲与欢喜，看来是真的很开心自己能被妹妹崇拜了。

　　“那就让我来带你一起赛跑吧！谁让我是一流的姐姐呢！”

第十三章 并非汗水

　　“诶，明天开始要和小梦一起训练吗？”

　　当天傍晚，最近开始在设计界崭露头角的勇舞一回到家还来不及将包放下，就因为圣王光环的突然袭击让大脑短路了一下。

　　“嗯！因为我们也要和妈妈一样，要成为一流的赛马娘！”

　　圣王光环说完这句话后便眨巴着眼睛，一副想要被表扬的模样。见此，勇舞也只能一边说着真棒，一边摸着女儿的头。

　　随后她又将目光转向了站在圣王光环身后的绣星梦问道。

　　“其实也不用这么着急，毕竟你们现在才刚上小学嘛。不要听姐姐把自己说得很厉害一样，她现在比你跑得快不过是因为比你大一岁而已。”

　　“之前她找我带着训练，结果没几天就没有干劲了。”

　　熟悉两个女儿性格的勇舞知道，还是小孩子心性容易分散注意力的圣王光环绝不会毫无缘故就提起干劲，这一定是绣星梦自己先提出来的。

　　所以她无视了一旁羞红了脸抗议的圣王光环，对着绣星梦劝说道。

　　“既然目标是一流的赛马娘，当然是越早进行训练越好吧。”

　　面对循循善诱的话语，对于主线任务就是成为一流赛马娘的绣星梦来说没有一丝退缩的余地。

　　勇舞看着绣星梦那倔强的眼神，知道对于从小就性格沉稳下定决心就绝不会改变目标的绣星梦来说，这种语言的劝说其实没有什么意义，也只好无奈地笑着同意了。

　　不过也没关系，就当做是锻炼身体了，女儿们能身体健康不也挺好的嘛。

　　想到这，勇舞立即从包里拿出手机想要给以前的训练员打个电话，让自己信任的人来看着她们别一不小心跑过头了。

　　没想到刚刚拿出手机就来了电话，勇舞看着屏幕上的名字选择了立即接听。

　　“您好，啊是的，我是绣星梦的家长……”

　　听到勇舞口中传来家长二字，站在一旁的绣星梦顿时感到如芒刺背立刻就意识到了不妙。

　　她眉头一皱，慢慢退至圣王光环的背后。

　　开什么玩笑，两次人生中都没被叫过家长的我怎么可能倒在这种地方？！

　　也许是被六年的记忆冲昏了头脑，亦或者是某种刻在本能的不安，绣星梦在这一刻完全忘记了自己其实根本不需要害怕这种事，做出了一副要跑路的姿态。

　　可惜她同样忘记了，身为小学生的自己面对身高劣势到底有多无力。

　　只见勇舞眉眼一横立即挂断了电话，一双大手以无可阻挡之势向着绣星梦袭来，眼看怎样都无法躲过，绣星梦只能将眼一闭静待那一刻的到来。

　　谁曾想，当那手触摸到绣星梦的头颅之后，她迎来的竟然不是顷刻炼化，而是一句有些无奈又有些开心的话语。

　　“到底还只是个孩子啊。”

　　而被一顿乱搓揉乱了发丝的绣星梦也只能呆呆的站在原地，终于想起来自己现在只是小学一年级。

　　光环家如往常一样温馨。

　　今日的胜负，败者则是因为被忽然挂断电话而有些不安的新人女教师。

　　次日，柔和的晨曦洒向街道，阳光透过纱窗照在绣星梦熟睡的脸上，一直以来都背负了沉重压力的她因为进入剧本世界而终于有了一次安稳的梦乡。

　　“彭！”

　　忽然传来一声巨响，被惊醒的绣星梦甚至还来不及睁开眼睛，那熟悉的高昂声音就已经传到了耳边。

　　“所谓的一流赛马娘，当然要晨跑啦！”

　　随着圣王光环的话语落下，盖在绣星梦身上的薄被也随之掀起，一双温热的小手不由分说地就将绣星梦从床上拉起，她才刚张开眼睛却连话都没说出来就被圣王光环拉着跑出了房间。

　　哒哒哒，直到快从楼梯走下后，掌握了昨天经验的绣星梦才终于将憋在心中的话说了出来。

　　“至少，至少先把睡衣换下啊！”

　　在这样鸡飞狗跳的动静下，昨晚熬夜才做好设计图的勇舞也被吵醒了，她黑着眼圈带着摄人的气势走向女儿们，一人奖励了一个爆栗。

　　在母亲的威压下，兴奋过头了的圣王光环才终于冷静了下来，她和绣星梦在母亲的注视下默默换好了了运动服和鞋子，拿走水杯与钥匙之后再轻手轻脚地将玄关的门关好。

　　没有发出一点声音。

　　门外，圣王光环与绣星梦四目相对，不知为何忽然笑了起来。

　　勇舞则来到了阳台上，微笑着注视了她们一会后打了个哈欠又回了房间。

　　清晨的街道上没有一丝声音，仿佛世界上的所有人都消失了一般，只剩下了圣王光环与绣星梦。

　　不过她们没人在乎这个，圣王光环离开了母亲的威压之后再度恢复了活力兴奋地说个不停，绣星梦则是默默期待着这位在现实中已经名声大震的姐姐会给自己带来怎样的惊喜。

　　“咳咳。”

　　圣王光环转过身，装作训练师的模样对着绣星梦竖起一根手指说道。

　　“所谓一流的赛马娘，就是要看见四点的洛杉矶口牙！”

　　“现在是五点吧……而且这里是东京哦。”

　　见到自己被戳穿，圣王光环红着脸说道。

　　“不准和一流的训练师顶嘴啦！总之，先跑起来吧！先到那边尽头的人是胜者！”

　　可惜，还未等圣王光环靠着借口逃走，绣星梦就拉着了她的肩膀。

　　“训练之前要先做拉伸运动吧。”

　　面对目光犀利的绣星梦，圣王光环只能左顾右盼着含糊说道。

　　“对……对吗？哦，对的对的！”

　　但还未等她将这件事用拉伸动作模糊带过，绣星梦就再一次拉住了她，目光幽幽地说道。

　　“姐姐你……该不会根本就不知道怎么训练吧……”

　　因为想要妹妹崇拜而一时冲动揽下大任的圣王光环只能红着脸继续嘴硬。

　　“怎，怎么可能！如果不知道怎么训练我怎么会比阿梦你跑得快！”

　　“这一切都是我的汗水与努力呀！”

　　绣星梦看着她拙劣的话语，在心中默默叹了口气。

　　明明第一次有了优秀赛马娘姐姐，还同样是小学生，两件好事汇聚在一起怎么会变成这样呢。

　　沉默良久之后，绣星梦握着圣王光环的肩膀缓缓说道。

　　“还是让我来带着你吧。”

第十四章 东京赛马场再临

　　距离可以完成主线任务的时间又还有好几年，这段纯粹的时光对于绣星梦来说极为难得。

　　她不需要思考如何赚取医药费，不需要思考如何在赛场上战胜强敌，只需要在平静的生活中日复一日地训练着，默默积蓄着就足够了。

　　原本勇舞还想请自己之前的训练师来为她们指导，但在几次和女儿们的一同晨跑后，再看见绣星梦对圣王光环的指导和对强度的分寸后也默默放下了那颗心。

　　基础的锻炼有这种水平就足够了，至于之后更加系统性的跑法教学可以等正式进入特雷森以后再让她们自己的训练师来带。

　　对于年龄尚小的圣王光环来说这样的日子是枯燥的，但出于姐姐的骄傲与自尊，她又不允许自己擅自退出训练。

　　逐渐的，刻在所有赛马娘本能中对于赛跑的热爱也让圣王光环放下了心中的那点抵触，全心全意地投入到了训练之中。

　　当然，让她坚持下去的另一个原因则是天赋。

　　圣王光环有着远超绣星梦的天资，无论是柔软的躯体还是灵活的脚步，就连突破自我极限的时间都要快过绣星梦。

　　胜利是会给人带来**的。

　　而对于极为重视骄傲与自尊的圣王光环来说，通过在训练中对绣星梦一次又一次的胜利能够让自己获得妹妹的崇拜。

　　一流的姐姐当然要全方位地胜过妹妹，只有这样自己才能成为妹妹的指路明灯，圣王光环理所应当地想着。

　　换做是其他人，可能会因为圣王光环这种不成熟的想法，因为无数次失败与摆在眼前的天赋差距而逐渐变得自卑。

　　但绣星梦不会这样，在她的心中训练只是训练，在训练中所积累的能力才是最重要的，胜负什么的她并不在意。

　　至于天赋的差距？

　　她早就在那片雨中的东京赛马场上体会过天才的压迫感了。

　　在面对东海帝王那超越第二名七马身那堪称绝望的压力时，绣星梦给出的答案是超越她，以绝对优势成为唯一的冠军。

　　对于其他姐妹来说足以构建出扭曲关系的训练，放到绣星梦与圣王光环身上居然平静得没有一丝异常。

　　但是这个世界上除了变化本身没有什么是永恒不变的，这样的生活终究是要迎来结束的，当绣星梦再次踏入特雷森学院的那一天，停摆在她们之间的命运再度敲响了节拍。

　　“滴……哒……”

　　指针摆动，数字跳动，晨曦透过窗沿照射在空气中形成了一道辉丽的光束。

　　多年晨练带来的生物钟让绣星梦在闹钟响起前就已经醒了过来，她如往常一样走下床沿。

首章 上一章 8/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.