注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第2章

作者：璇玑一袋米

　　力量：E[入学级]

　　根性：D[新星级]

　　智力：E[入学级]

　　适应：草地A泥地C

　　领域：无

　　技能：集中力（蓝）

　　【效果：两次人生所积累的精神力在压力的锤炼中所获得的能力。能够更容易专注在赛场之上，偶尔感受到赛场上的微妙变化。】

　　绣星梦望着自己的能力面板，眉宇间闪过一丝困惑，怎么感觉不知道的名词越来越多了？

　　她在面板上试着点了点，发现点开后会有特定的解释，绣星梦轻轻动了动耳朵，确认解说员尚未提及东海帝王的名字后，便开始细细阅读起来。

　　“第一人气！十二号！东海帝王！”

　　很快，当那道熟悉的声音再次传到绣星梦的耳边时，她长长地吐了一口气。

　　“原来如此，将赛马娘的能力数据化吗，D级就是有在OP赛事中获得前五名能力的新星，C级对应G3赛事，B级对应G2赛事，而达到A级的话，就有可能在G1赛事中夺得名次。”

　　“限定E级升至D级的潜力激发药剂，这是初始任务特定的奖励吗？还是说以后还会有更高级别的呢？”

　　“至于sp，大概就是积分点数一类的东西吧，应该是能商城一类的地方兑换东西——”

　　在绣星梦说完商城之后的下一秒，又是一块蓝色的屏幕在他视线中展开。

　　“还是真说来就来呀。”

　　“不过……”

　　绣星梦看了一眼商城列表，发现这块蓝色屏幕上有着被锁链缠绕着的痕迹，还没来得及细看，就听见解说员的口中传来了自己的名字。

　　将缠绕在手中的红色缎带绑上后，绣星梦再一次走出了入场通道。

　　“总之先试试吧。”

　　走入雨幕的绣星梦拍了拍自己的脸颊自言自语了一句，就当作是为自己打气了。

　　但也不能直接再跑一遍，这样的话和上一次又有什么区别呢？

　　距离正式比赛还有一会儿，这次的绣星梦没有再受到东海帝王的影响，而是在脑中构思着接下来的跑法。

　　首先，自己的速度和耐力不错。

　　关键的是根性，虽然自己无法对其做出准确的判断，但按照系统给予的评价，在这场比赛中应该是名列前茅的了。

　　这样的话，也许可以尝试一下大追的跑法。

　　绣星梦一边思考着，一边下意识地抿着唇。

　　上一次我选择了差行跑法，却被大部队堵在中间，只能看到东海帝王一骑绝尘地夺下冠军，如果选择大追跑法的话，至少被大部队堵在中间了。

　　可是，大追毕竟是一种具有风险的跑法，这种将所有希望压在最后一刻的跑法无疑是在赌博，稍有不慎别说是夺得第一了，甚至还可能跑得更差。

　　到时候，别说是获得上一次的中间位了，怕是要直接沦为垫底。

　　但是——

　　我需要害怕这样的风险吗？

　　对于只有一次机会的赛马娘来说，这样的风险无疑是巨大的。

　　可对于在这次出道战拥有几乎无限机会的自己来说，似乎只剩下高昂的回报了？

　　一次不行的话就再来一次！两次不行的话干脆就再来十次！

　　绣星梦还有一种猜想，那就是随着比赛次数的上升，自己对赛道与对手的熟悉度都会提高，在这样的情况下，使用大追跑法说不定会有意想不到的效果。

　　“各位选手请就位！”

　　绣星梦打定主意选择大追跑法的下一秒，解说员的声音就传到了她的耳边。

　　时间到了吗？

　　也好，那就让我进行第一次尝试吧。或者说应该是第二次？

　　绣星梦在走向自己位置的时候，还下意识地寻找了一下之前对着自己释放善意的优秀素质，却看到那位有着红褐色头发的赛马娘已经先自己一步走入了门内。

　　这次她没有来和我打招呼，是因为这次的我没有盯着东海帝王吗？还是因为她不想打断自己的思考呢？

　　绣星梦摇了摇脑袋，将脑海中胡乱飘散的想法丢掉，将注意力集中到比赛之上。

　　再一次回到门前，再一次透过门栏直面跑道，这次绣星梦的心跳却奇异地平静了下来，观众的欢呼，解说员的热情，在这一刻都无法影响她踏上赛场。

　　呼。

　　吸。

　　脑海中，上场比赛的情景疯狂回放，绣星梦眼中，空荡的赛马场仿佛已人声鼎沸。

　　在上一场比赛中她所能看见的其他赛马娘位置如同钉位一般死死地钉在了一处又一处。

　　“一号的行动轨迹应该是这样的……”

　　“九号在那时候会从中间插进来……那么就意味着五号和六号在那个瞬间疏忽了。”

　　“七号在过弯道时的发力似乎出了问题……是那块地面积水太深了吗？”

　　将所有的信息汇入脑中后，绣星梦眼中的光芒愈发明亮。

　　现在需要的，就只有象征着开始的枪鸣了！

　　“彭！“

第三章 逐月

　　枪响的刹那，十三名赛马娘一同冲入赛道。

　　每个人的眼中都闪烁着对于赛跑本身，对于胜利的渴望，她们将自己所有的积累都投入了赛场之上，调动起全身的力量踏在大地之上，飞扬的草屑与冰冷的马蹄铁一同闪烁在半空之中，投射在每一滴落下的雨水之上。

　　可在这之中，却有着一名异端。

　　与冲锋在前的马娘们不同，她悄然落在了队伍的最后方，黑色的瞳孔隐藏在奔流的雨幕之下，就像是一名擦拭着刀刃的刺客，默默计算着刺入那致命一刀的时机。

　　“最前方的逃马已经进入了弯道，作为先行的东海帝王则在其后，聚集的其他差行马娘们则还要更晚一点。”

　　绣星梦默默计算着赛道的变化，东京赛马场1200米跑道只有一处弯道，从开头的两百米处开始进弯，约六百米时出弯，最后则是六百米的直线冲刺。

　　她仔细感受着自身的状态，比赛序幕刚启，她丝毫未感疲惫。

　　“先在这四百米弯道之中保存体力寻找最好的超越路径，最后再在六百米直线时决定胜负！”

　　绣星梦拿定主意后，将自己的顺位维持在一个合适的位置，盯着前方差行赛马娘们的移动轨迹，一边修改着自己接下来的路线，一边尽力将这轨迹记录下来方便下一次的比赛。

　　三百米。

　　四百米。

　　五百米。

　　绣星梦一直悄然跟在大部队的后面，看上去没有一丝存在感和威胁，就像是已经主动放弃了比赛开始轻松赛跑了似的。

　　然而，这数百米内的筹谋与计算，唯有她自己知道。

　　“九号和五号的线路没什么变化，一号在这时候是这么跑的吗？”

　　绣星梦的额头渐渐渗出细密的汗珠，随即与倾盆而下的雨水交织在一起，难辨彼此。

　　她咬着牙齿，脑中的思绪杂乱的仿佛要爆裂开了一样。

　　“不行，对于第一次跑大追的我来说根本不知道什么信息是有用什么是没用的，这样囫囵吞枣的全部记录的话我根本支撑不下这样的计算！”

　　绣星梦眯着眼睛，在雨幕中寻找着前方赛马娘的踪迹，那道白色月牙已经冲到了道路的最前方。

　　她还没有找出最完美的时机与轨迹，却已经没有时间给她考虑了。

　　“不管了！”

　　绣星梦不再纠结自己冲刺的时机是否会和某一位赛马娘撞上，在跑出弯道的一瞬间就朝着自己预定好的道路直线冲去。

　　那条红色的缎带在陡然提升的速度之中飘荡了起来，在这片灰色的雨幕里，一道疾驰的红色身影正在一点点地从后往前，仿佛终于亮出刺人凶光的利刃划过赛马娘们组成的集团之中。

　　“现在是东海帝王领先！还有五百米！她能将这样的优势维持到最后吗！”

　　解说员热情洋溢的声音回荡在赛马场的上空，每一次对于东海帝王的评价都能引来观众一阵欢呼。

　　但她毕竟是专业的，在满足观众对于明日之星渴望的同时，也不忘时刻关注着赛场之上的变化。

　　“哦都，三号的优秀素质似乎从差行的集团中脱颖而出了！怎么样，能够触碰到天才的轨迹吗！”

　　此刻好不容易冲出赛马娘包围的优秀素质听到这句话后自嘲似的扯了扯嘴角。

　　“我这样的赛马娘怎么可能……”

　　然而，还没等优秀素质的思绪继续发散，来自解说员的下一句话就将她打断了。

　　“十三号？是十三号！十三号的赛马娘绣星梦从后方追了上来！”

　　“还在加速，她还在加速！这位赛马娘能够穿刺差行的集团，直达天才的心脏吗！”

　　人们渴望着天才挥洒才情，渴望看到那无比闪耀的一幕。

　　但同时，他们也渴望着真正精彩的舞台，天才的独角戏固然足够闪耀，但如果还能有另一位有可能打破局面的挑战者登场，他们也不会吝啬自己期待。

　　那道飞驰的红色身影在不知不觉间已经通过自己的力量吸引了众人的眼光。

　　哪怕是在赛场之上的优秀素质也不禁回头看了一眼，想要去亲眼见证这道正在穿刺人群的红色身影是否真的能将天才拉下神坛。

　　从最后冲到最先，那将一切都穿刺而过的极速或许就是大追跑法的魅力吧。

　　绣星梦不知道自己在无意间吸引了全场的关注，借由人们对天才的期待，这位天才的挑战者竟也收获不输于天才的关注度。

　　她只知道自己快支撑不住了。

　　全身每一处肌肉不在颤抖，被气流管涌流通的肺部在此刻也仿佛燃烧了一般，这是身体的警告，也是名为绣星梦的赛马娘触碰到的极限。

　　她从来就不是什么天资卓越的赛马娘，就连挤进特雷森学院都拼尽了全力。

　　不如说，能够依靠上一次比赛的残存记忆走到现在，乃至吸引起整场人的目光，绣星梦已经做得足够好了。

　　距离终点还剩两百米。

　　力量在消退。

　　速度在减缓。

　　每一次呼吸都痛苦无比，每一次迈步都艰难不堪。

　　而那道白色的月牙却一直停留在前方，就像是真正的月光一般高居天穹，无法触及。

　　绣星梦伸出手掌，将它放在那道身影之上却什么都触碰不到。

　　突然，她一把紧紧攥着拳头，仿佛将所有的力气全部压下了一般，将身体的哀号抛在脑后再一次加速了起来。

　　她可不是那种只会哀叹无法触及的家伙！

　　也许是全属性中唯一D级的根性在此刻终于发挥了作用，红色缎带再一次飞舞在灰色的雨流之中，不知不觉间已经超越了数名先行马娘。

　　这位黑发黑瞳的赛马娘仿佛真的成为了一柄锋利的刀刃，狠狠地朝着天才刺去。

　　一百米。

　　没有怒吼的余力，绣星梦沉默着冲向前方。

　　三十米。

　　她甚至越过了位居第二的优秀素质。

　　但这就是极限了，绣星梦刚刚越过优秀素质后不久，矗立在赛道一旁的空白屏幕上跳出了这场比赛的第一串字符。

　　第一名，东海帝王。

　　【阶段任务一已完成】

　　【奖励已发放】

　　世界倒转前的一秒，那道机械声音再一次于绣星梦的耳畔响起。

第四章 情报型赛马娘

　　回到入场通道的绣星梦下意识喘着粗气，却在吸了几口以后才意识到现在的身体并不疲惫，这次回溯来得太快，导致了她的精神还残留在那片赛道之上。

首章 上一章 2/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.