注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第4章

作者：璇玑一袋米

　　直到这时，后知后觉的解说员才发出了感叹。

　　“是十三号赛马娘绣星梦！太快了！她像是没有阻碍一般，一下就刺穿了整个差行集团！”

　　身体很轻松，明明比之前要更早加速，却一点都不累。

　　绣星梦目光炯炯地盯着前方，盯着那道矗立在面前，却一直都无法触及的白色月牙。

　　她再一次提高速度，在D级耐力的帮助下，这样的冲刺绣星梦能维持到比赛结束，眼看到东海帝王距离自己越来越近，绣星梦甚至能感受到自己前方那道娇小身躯之上所传来的惊愕。

　　很快，绣星梦就来到了东海帝王的身旁，距离终点还有一百米，她们就像是在较劲一样相互提高着自己的速度，红色与白色的流光疾驰的身影在所有人的眼中都闪耀得仿佛将雨幕刺破了一般。

　　而当两道身影一同冲过终点时，所有人都不免在心中产生了这样的疑惑。

　　到底，谁才是冠军？

　　他们困惑没有持续太久，很快，那道巨大的屏幕中就浮现了两道字符。

　　第一名，绣星梦。

　　第二名，东海帝王。

　　绣星梦转过头，看着身侧喘着粗气的东海帝王，之前可没看她这么狼狈过，看来也是被自己逼到了极限。

　　绣星梦张了张口，想要说些什么，却发现东海帝王的身影已经逐渐模糊了起来。

　　结束了吗？

　　她干脆闭上了眼睛，静静等待着系统的结算。

　　【阶段任务二已完成】

　　【奖励已发放】

　　再次睁开眼，又回到了那片空旷的选手通道，绣星梦沉默地看着眼前嘀嗒跳动着的红色闹钟，默默在心中念出了任务面板。

　　【初始任务：出道之战】

　　一·主线目标：

　　以绝对优势夺取出道赛冠军

　　奖励：3000 SP +舞台门票×1

　　望着任务面板上‘绝对优势’四个大字，绣星梦在心中反复咀嚼着‘绝对’二字，随后低声自语道。

　　“系统，使用潜力激发药剂，提升我的速度和智力。”

　　没有等解说员念出自己的名字，绣星梦系上缎带，再一次回到了雨幕之中。

　　那就让我来确认一下吧，究竟怎样，才能称之为绝对。

第六章 真正的出道战

　　东京赛马场，雨，重马场。

　　夏季沉闷的空气混杂着令人感到烦躁的雨点，在排山倒海般聚集的人群之中汇聚成了一幕仿佛下一秒就要蒸腾的炙热空气。

　　沾湿的衣裳，黏稠的皮肤，互不相识的人们相互碰撞着，让火热的鲜血在体内涌流直冲而上，将这份灼热无差别地传递给所有人。

　　在这样的环境之下，任何人都不会感到愉悦。

　　但是，比这环境更为炙热的，是人们发自内心的热情欢呼。

　　“噢噢噢噢————！”

　　“东海帝王——加油啊！”

　　“拿下第一场的出道战吧！”

　　人们热情四射地挥舞着拳头，用撕裂般的嗓音吼声穿透雨幕的喧嚣，相比于内心那仿佛能够将人彻底点燃的热情，这点小小的闷热又算得了什么呢？

　　“接下来出场的赛马娘是——！”

　　充满热情的女声通过播音设备在整个赛场上环绕，她好似比观众还要激动似的，无视了台本上定好的烦琐开场，将同伴提醒的眼神丢到一旁，拿起身前的麦克风，腾地一下站了起来。

　　伴随着椅子挪动的吱嘎声，她那热情的介绍也随之响起。

　　“自幼就展现出绝佳天赋，目标无败三冠的天才！”

　　“欢呼吧！赞颂吧！这就是连那位皇帝都认可的新星！”

　　“第一人气！十二号！东海帝王！”

　　“让我们来见识你荣光之路的起点吧！”

　　伴随着女主持那激烈热情几乎将肺部中的空气都一口气吐出的介绍后，东京赛马场上的所有观众再一次地发出了响彻天地的欢呼声——

　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！”

　　雨幕被撕裂，天地也为之轰鸣，人们的热情就连大自然都无法抵抗。

　　随着观众震天的欢呼声，一道娇小的身影从暗淡的通道中走出。

　　那是一位有着栗色发丝的娇小赛马娘，一道白色月牙似的刘海随着她的蹦蹦跳跳一起摇摆，在她精灵般轻盈的舞步中，她绽放出犹如烈日般灿烂的笑容，足以驱散周遭的沉闷与暗淡，向着观众挥手致意。

　　其名为——东海帝王。

　　“大家要睁大了眼睛看着我的胜利哦！”

　　东海帝王笑着朝着为她应援的观众挥手示意，语气中还带着那种少女特有的娇俏，可话语本身所传达出来的意思却无比确信，仿佛她已经捧起奖杯，早早地来到了赛后的live致谢环节一般。

　　她天蓝色的眼眸中闪烁着坚定不移的自信之光。

　　自小时候看见了传说中的赛马娘鲁道夫皇帝在赛场夺下三冠荣耀的那一刻起。

　　小小的东海帝王就已经下定决心，要成为像偶像一样的赛马娘。

　　甚至更进一步！完成史无前例的无败三冠的惊人成就。

　　今天的出道赛，不过是开启传说之路的起点。

　　她会赢，绝无争议地会赢！

　　因为她就是绝无争议的天才！

　　这位娇小可爱的赛马娘的身躯中蕴含的是足以称之为天才的力量，柔软的脚踝与身躯让她哪怕只是随意地热身运动在外人看来都是一场堪称美妙的舞步。

　　这样的天资也让东海帝王自小备受关注，甚至早早就预定了皇帝的继任者这样沉重而荣耀的名号。

　　毕竟按照常理来说，一般赛马娘的出道战在这样的天气下绝不可能有着这样热情的观众。

　　但今天不一样，那位天才赛马娘东海帝王将正式踏上舞台。

　　今天观众来到这里想要看到的，就只是见证名为东海帝王的赛马娘开启属于她的荣光之路。

　　当然，即使这份热情是那样的惊人，也不可能感染所有人。

　　比如说——

　　此刻，矗立于赛马场之上的，正是东海帝王即将面对的竞争对手们。

　　“哈……和这样的对手一起赛跑什么的……”

　　红褐色头发的马娘一边搓着她那被雨水打湿而变得蔫巴的头发一边悄悄地用余光注视着今天的主角。

　　“这就是主角特有的光芒吗？”

　　“都要被晒伤啦……虽然是雨天。”

　　褐发棕瞳的赛马娘少女无奈地叹了口气，然后又下意识地为自己那有些丧气的话语开起了玩笑，像这样用自嘲来保护自己似乎已经成为了本能。

　　“虽然名字叫优秀素质什么的，也充其量也只能是优秀啦，怎么想也不可能和这种主角竞争的吧……”

　　说着，优秀素质又忍不住想要叹气了。

　　不过她好像又想到了什么似的，用力摇了摇头，仿佛将脑海中的负面情绪也一并丢掉后拍了拍自己的脸颊对着轻声自语道

　　“但是……为了商业街的大家，怎么说都要加油呀。”

　　吐出一口气，稍微振奋了一下精神之后，优秀素质就收回了余光。

　　毕竟，如果再看下去的话，自己好不容易刚刚树立起的自信心就又得被碾碎啦。

　　就在她开始深呼吸准备心态的时候，优秀素质那双包裹着红绿色缎带的耳朵却注意到了主持人介绍下一位出场赛马娘的声音。

　　一个平淡的中年男声响起，似乎是先前那位女主持需要平复过于激动的情绪，介绍的任务交给了她的搭档。

　　“咳咳，那么有请下一位选手入场，人气是第十三名，十三号的绣星梦。”

　　“这位好像是刚入学特雷森不久的赛马娘，入学成绩看起来很普通，也没有什么人气的样子，希望在今天的比赛里可以发挥出独属于自己的光芒吧。”

　　听到这里，优秀素质的耳朵动了动。

　　“欸？”

　　听到这，她不由得将注意力从自己身上转移了出来，在心中小小地吃了一惊，这这也太倒霉了吧？！

　　在东海帝王这位今天的绝对主角之后登场不说，居然就连人气也是可怜的最后一名，这个世界上还能有这样的天选倒霉蛋？！

　　优秀素质不自觉地在心底为这位倒霉的赛马娘默哀了起来，好奇心驱使着她的眼神偷偷朝着入场通道看去。

　　目光随着优秀素质的眼神挪动。

　　雨幕中，一位身材娇小赛马娘从隧道中走出，她看上去比东海帝王高一些，黑色发丝随意地用红色缎带束成单马尾，随着步伐在雨中轻轻摇曳。

　　她的面容在雨幕的冲刷下变得模糊不清，优秀素质也只能看见她那在闷暗天空下显得格外刺眼的白皙肌肤，以及那一双格外引人注目的黑色眼眸。

　　雨水似乎能够冲刷走一切情绪，优秀素质注视着那双漆黑的双眸，却什么都无法看清。

　　看着这道几乎是由黑白构成的身影，优秀素质莫名升起了一种怪异的熟悉感觉，在大脑思考要不要上去安慰时，脚步就已经不自觉地朝着这位名为绣星梦的赛马娘走了上去。

　　距离渐近，优秀素质也终于在经历了大脑的一顿胡思乱想后终于构思好了怎么打招呼。

　　只不过，当她真的走近绣星梦时，却发现那双漆黑双眸中流露出的眼神和自己先前所有想象——

　　都不一样。

　　没有沮丧，没有失落，甚至连一丝一毫的不安都无法找到。

　　作为第一次登上赛场的马娘，作为在主角身后登场的无名小卒，她的眼神却是那样的平静。

第七章 谁是天才

　　“优秀素质吗。”

　　明明是疑问句语气却显得很肯定。

　　优秀素质听见眼前的赛马娘冷不丁地喊出了自己的名字后一时有些不知所措，她胡乱地搓了搓自己那本就卷成一团的发丝说道。

　　“哦，哦。你认识我吗？“

　　听见优秀素质的疑问，那位赛马娘忽然笑了起来说道。

　　“听说过哦，是位很优秀的赛马娘呢。”

　　“欸？！我，我吗？没没有这种事啦，我只是个普普通通的赛马娘而已。”

　　忽然被夸奖的优秀素质顿时红了脸颊，手指忍不住在发丝上绕来绕去，眼神也变得飘忽不定了起来。

　　没想到那位赛马娘看见优秀素质害羞之后竟然还不不肯放过她，接着说道。

　　“优秀素质，很适合你的名字呢。”

　　看着脸上红润得几乎要冒出烟了的优秀素质，她轻笑了一声，用手拍了拍优秀素质的肩膀，一个人走向了闸门。

　　“哪有陌生人一上来就这么夸人的啊，真不知道是太迟钝了还是太坏心眼了。”

　　望着那道在灰色雨幕中格外引人注目的红色缎带，优秀素质捂着脸颊自言自语道。

　　绣星梦可不知道优秀素质的自言自语，她只是将心中最真实的想法说了出来而已。

　　在初始任务的回溯中，这位容易害羞的赛马娘可是每次都能拿到第三的位置，这样如果还不算优秀的话，那么绣星梦真的不知道什么才是优秀了。

　　在回到现实后，看见再次主动朝着自己走来的优秀素质，绣星梦忍不住用话语激励了一下这个明明很优秀却喜欢自嘲的赛马娘。

　　能有这样的力量，一定是经过了刻苦的锻炼，绣星梦喜欢努力的人，这样的人值得被肯定。

　　走到闸门前，绣星梦环顾了一圈，又抬头望了一下灰色的天空。

　　这样的东京赛马场，这样的天空，也是时候该结束了。

　　“各位选手请就位！”

　　伴随着耳边传来解说员熟悉的热情呼喊，绣星梦走入了闸门。

首章 上一章 4/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.