注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第3章

作者：璇玑一袋米

　　不过她很快就意识到了这点，绣星梦转过身，将自己的额头贴紧冰冷的墙面上，试图用这种物理降温的方式让自己冷静起来。

　　黑色的刘海垂至眼前，透过发丝的间隙，绣星梦一边盯着墙壁，一边自言自语道。

　　“东海帝王冲到终点的时候，我距离终点大概还有十几米吧，这样的话，大概就是六到七个马身。”

　　“六到七个马身吗……”

　　绣星梦低下声音又重复了一次。

　　“这样的差距……”

　　“简直就像是在对着所有选手宣告——你们根本不可能战胜我一样。”

　　她忽然长吁了一口气又吐了出来，转过身，拍了拍自己的脸颊，将刚才失败所积攒的失落感抛在了脑后。

　　“如果是只有一次机会的话，或许真的无法战胜吧。”

　　“但对于拥有无数次机会的我而言，也不过是终有一次会达成的目标罢了。”

　　“现在要做的，是总结上次的比赛。”

　　绣星梦下意识抿嘴开始思考了起来。

　　“首先，大追的跑法是有用的，它不仅让我从差行马娘们的集团中脱身，还能利用上我在第一次比赛时所积攒的知识。”

　　“虽然因为本身对大追跑法的陌生让我无法找出最优解的路线。但D级的根性在那个时候又帮了我一把。”

　　“如果不是这些原因叠加，我也不可能在第二次尝试时就完成了阶段任务一。”

　　“现在，我和东海帝王之间最大的差距就是基础属性。”

　　“能够超越第二名六到七个马身，她的主要属性应该都达到了D级别，在出道战就有这种能力，名副其实的天才啊。”

　　想到这，她试着在心中默念了一句系统，和想象中的一样，默念也能让那块蓝色的屏幕出现在眼前。

　　绣星梦在屏幕上划了一下，发现除了之前就发现了面板、任务、商场以外，还有一个名为物品的选项，阶段任务一完成后所发放的奖励应该就在这里面了。

　　她打开物品栏后，发现果然有一只流露着奇异蓝光的药管以图片形式存在，长按后还能显示物品的具体说明。

　　【潜能激发药剂（E→D级）】

　　【介绍：仅存在于初始任务奖励中的神秘药剂，能让赛马娘的某一种属性从E级提升到E+级，或是从E+提升到D级。

　　备注：“这比训练轻松多了！“——某位至今仍卡在D+的匿名马娘】

　　看着介绍的最后一句话，绣星梦无声地扯了扯嘴角，她一直以为这系统挺严肃，没想到居然会给道具留下这种备注。

　　“十三号，绣星梦！”

　　还没等绣星梦从这样的反差中回过神，她从解说员的口中听到了自己的名字。

　　时间到了吗？

　　绣星梦将缎带系好后再次走入了雨幕之中。

　　她一边走着一边还在思考着潜能激发药剂究竟要用在哪项属性上。

　　E级代表着特雷森入学的门槛，而E+级则是代表着赛马娘有着在出道战中夺取前五的能力。

　　D级象征着op赛事中顶尖的五强实力，即便是最低级别的正式赛事，其属性也足以在尚未出道的赛马娘中脱颖而出，犹如鹤立鸡群。

　　因此，被绣星梦推断为主要属性皆为D级的东海帝王才能有这样恐怖的统治能力。

　　对我而言，最明智的选择无疑是先将E+级的属性提升至D级。

　　那么，该提升哪项呢？

　　绣星梦摸索着下巴站在雨幕中，在心中默念出了面板，看着自己E+级的速度与E+级的耐力陷入了思考。

　　速度？还是耐力？

　　在上一次的比赛中，绣星梦能清晰地感受到自己的体力不够用了，如果将耐力提升到D级的话想必能在冲刺时一冲到底。

　　但是我的根性也已达到D级，在体力即将耗尽时，它能赋予我额外的爆发力，助我再冲一程。若那时候的速度有D级，或许就能一举夺冠了。

　　两者都能为自己提供胜利的希望，但哪种才是最好的选择呢？

　　“各位选手请就位！”

　　解说员可不会知道绣星梦心中的纠结，选手全部入场后短暂的间隙已经结束，到了该宣布就位的时间了。

　　眼看时间不够，绣星梦干脆放弃了纠结。

　　由赛场所产生的疑惑，也应当在赛场之上解决。

　　再进行一次比赛吧，身体本能会给出正确答案的。

　　绣星梦跟随着赛马娘的大部队走入了闸门，第三次面对这条跑道，绣星梦惊讶地发现自己甚至能在脑海中模拟出大部分赛马娘起跑后的轨迹。

　　“道难说——”

　　此时的绣星梦心中涌起一阵兴奋，尽管早已猜到回溯机制对大追跑法有利，但唯有再次踏上赛场时，她才真切感受到这份提升的震撼。

　　“我原以为这样的提升只有第二次时赛跑的提升已经快要达到上限了，没想到到了第三次，这样的提升居然不降反升了吗？”

　　“如果能够一直维持这样的提升，总有一次我会将整场比赛记在脑中，无论是对手的轨迹，还是弯道超越的时机，我都能做到完美掌握。”

　　绣星梦眯着眼睛在心中想着。

　　“这次回溯后我一直都在考虑属性差距的问题，是我被东海帝王那夸张的差距影响到了吗？直到走上赛道才想起这份能力。”

　　回忆起面板中那唯一的技能，绣星梦做下了判断。

　　“只有这一种可能了，是技能集中力。我小看它了吗……”

　　“那么智力的作用会不会也被我看低了呢？如果它能够与集中力形成联动的话，也许能产生一加一大于二的效果。”

　　突如其来的好消息让绣星梦情不自禁地放松了一直紧锁着的眉头，甚至连思绪都开始跑偏了一段。

　　“难道我是情报型赛马娘？”

　　稍稍平复心情后，绣星梦用那双深邃的眼眸紧紧锁定着眼前的门栏。

　　接下来，只需不断积累情报，胜利便指日可待！

　　“彭！”

　　枪响，十三名赛马娘一同冲出了闸门。

第五章 何为绝对

　　在明悟了胜利的方程式之后，绣星梦不再烦恼于该如何战胜东海帝王，而是开始探索起了自己的极限。

　　或者说，集中力这个技能的极限。

　　一次回溯。

　　两次回溯。

　　逐渐地，绣星梦能够将所有赛马娘的行动轨迹都记在脑中，甚至连哪一处草地会因为雨水过多而凹陷，哪一处草地会有利于自己发力都标注了出来。

　　而在这一次又一次的尝试中，即使绣星梦没有使用潜力激发药剂，她与东海帝王之间的差距也在变得越来越小。

　　从最开始的看不见身影。

　　到第二次尝试时的六到七个马身。

　　等到绣星梦终于停下步伐，又一次靠在入场通道中思考时，她与东海帝王之间的差距就只剩下了一马身。

　　对于现在的绣星梦而言，那瓶潜力激发药剂无论是用在速度还是耐力上都能为她夺取冠军。

　　不过，在使用药剂之前，还有些事情需要验证一下。

　　之前的她没有时间也没有余力去探索系统，在这种几乎已经确定了胜利的情况下，她终于将这件事想起来了。

　　绣星梦首先默默在心中唤出商城，再一次看见了那道被锁链缠绕着的屏幕，用手指尝试触碰之后，她的耳畔中传来了那道机械的声音。

　　“商场将在初始任务完成后解锁。”

　　果然吗，绣星梦轻轻点了点头，她一开始看见锁链的时候就有过这样的猜想了。

　　系统需要维持初始任务的难度，如果商场解锁得太快会让赛马娘下意识的依赖道具。

　　所以……潜力激活药剂介绍上的备注不只是一句玩笑，也是一种隐蔽的告诫么。

　　确认完商场后，绣星梦又唤出了面板。

　　【赛马娘育成系统——面板】

　　角色：绣星梦（Celestial Weave）

　　速度：E+[出道级]

　　耐力：E+[出道级]

　　力量：E[入学级]

　　根性：D[新星级]

　　智力：E+[出道级]

　　适应：草地A泥地C

　　领域：无

　　技能：集中力（蓝）

　　【效果：两次人生所积累的精神力在压力的锤炼中所获得的能力，能够更容易专注在赛场之上，偶尔感受到赛场上的微妙变化。】

　　东京……（生成中）

　　自己的感觉没错！绣星梦眯着眼睛，凝视着那面板上发生的微妙变化。

　　自己一开始的记忆力在没有好到能记住所有赛马娘的轨迹，而且，无论怎么说记住哪块草地更适合下脚这件事还是太过于夸张了。

　　所谓的训练是假装的比赛，比赛是真实的训练是说的这个意思吗。

　　看着变化后的面板，绣星梦忽然产生了一个想法。

　　参考自己刚才触碰商场时系统给予的回应，绣星梦直接对着系统询问道。

　　“任务中提升的属性和技能能够带到现实之中吗？”

　　下一秒，那道机械的声音再度响起。

　　“无论是什么任务，技能都能带回现实中。而属性则由任务的类型而定，本次任务中提升的属性可以带回现实。”

　　绣星梦没有去思考任务的类型，而是开始专注思考起了刚才的那个想法。

　　这次任务中所提升的属性能够带回现实，那么自己能不能将这场比赛当作永无止境的训练场，把所有属性都练高后再完成任务呢？

　　不过，这样的想法还没发散多久就被绣星梦自己掐断了。

　　她看着眼前这片空旷的入场通道，在朝着入口处望了一眼雨幕，默默叹了一口气。

　　每一次回溯连带着入场时间也不过几分钟，要在这样的环境下压抑着自己的孤独感，靠着不断轮回的数分钟提升属性，明明完成任务唾手可得，却只能将每次比赛的冠军让出去……

　　哪怕真能做到，回到现实中的也不会是现在这个我了吧。

　　绣星梦摇了摇头，自己还有必须要完成的事，追寻力量也是为了她，如果母亲从病床上苏醒后见到的人不是自己的话，一切都没有意义了啊。

　　与此同时，耳边再度传来了那句早就听腻了的话。

　　又到上场时间了吗。“系统，使用潜力激发药剂，将耐力提升到D级。”

　　绣星梦对系统下达了最后一个指令后，系上缎带就走进了雨幕。

　　清冷的雨水滴在脸上，她嗅了嗅鼻尖传来的泥土气息，伸出手试着接了接雨水，莫名产生了一种小时候玩水的既视感。

　　明明已经是不知道多少次进入雨幕了，却像是第一次发现它一样，在明确的胜利之后，绣星梦终于可以将那些积压在心中的繁杂思绪统统抛空，闭上了眼睛，站在原地静静地等待着，直到宣布就位的喊话响起才迈开了步伐。

　　进入闸门，摆好起跑姿势，将每一位赛马娘的轨迹都熟记于心。

　　随着一声枪响，十三名赛马娘一同冲出闸门。

　　调整，确认，绣星梦默默地落在差行赛马娘的身后，遵从着记忆的指引，让自己的每一步都落在了完美之上。

　　两百米的直线一晃而过，在步入弯道时，绣星梦甚至以一个相当危险的倾角调转的脚步，整个人都被重力压垮了似的，仿佛下一秒就会被甩出去。

　　可她每一次脚步落下，地面都会给予她坚实有力的回应，如果此刻有人关注到了绣星梦的话，就会惊奇地发现她与其他赛马娘之间有种说不出来的怪异感觉。

　　就像是所有人都被积雪停滞了脚步时，旁边突然走出来了一个面无表情如履平地的人一样，仿佛对于她而言，积雪从未存在过一般。

　　可还不等解说员发现这怪异现象，绣星梦居然在跨过弯道后的一瞬间就直接加速了起来，以迅雷不及掩耳之势冲过了数位赛马娘。

　　而原本有序的差行集团就好像是感受到了什么似的，不安地调整着自己的轨迹，但绣星梦又像是能够预知一般，从赛马娘们之间的间隙中直接冲了出去。

首章 上一章 3/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.