注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第7章

作者：璇玑一袋米

　　技能：集中力（蓝）

　　东京雨燕（紫）

　　【效果：东京赛马场的雨幕中回响着一道红色流光的故事。在雨天比赛时，耐力会有一定程度的提升，在东京赛马场比赛时，速度会有一定程度的提升。若能集齐东京赛马场与雨天，则两者都将有大幅度的提升。】

　　看着比起之前有了大幅度变化的面板，绣星梦微微点了点头，自己的硬实力哪怕现在立刻去跑OP赛事也有夺取奖杯的希望。

　　如果再加上新技能的加成……

　　回忆起完美触发东京雨燕时的感受，仿佛用不完的体力与轻盈的脚步，那是完全超越了现在这个阶段的力量。

　　“啪。”

　　绣星梦用手拍了拍自己的脸颊，将这样的遐想从心中丢走。

　　比起期待幸运地完美触发技能，还不如扎扎实实地将自己的属性提升到能在G1上争夺奖杯的A级。

　　她轻轻呼出了一口气，在心中想道。

　　拯救母亲的条件已经很明确了，九万五千五点SP以及将属性提升到A级。

　　目标已经有了，接下来只要去做就好了。

　　绣星梦最后一次唤出了系统，打开物品界面，掠过了一旁医药箱模样的道具，点开了一旁门票图案的道具。

　　【舞台门票】

　　【介绍：纯白的长条纸张上用铅笔写着门票二字。使用后能够随机生成一个剧本并进入其中，完成剧本任务后会获得额外的奖励。

　　备注：“我，再生产！”——某位踏上东京塔的马娘说道】

　　心念一动，原本还处在系统中的舞台门票闪烁了一下，下一个瞬间就出现在了绣星梦的手中。

　　同时，她的耳边也响起了系统的机械声音。

　　“检测到剧本任务道具。”

　　“是否进入？”

　　“进入。”

　　绣星梦回过头，看了一眼夜幕中的医院后，在心中回应道。

　　在她回应后，那道机械般的声音再度从绣星梦的耳边传来。

　　“剧本……构筑中……”

　　“构筑完毕。”

　　“世界线，覆盖。”

第十一章 姐姐是小学生

　　“剧本任务已构建完成。”

　　当绣星梦睁开眼后，灼热的亮眼光芒让她瞬间意识到自己已经进入了所谓的剧本中。

　　她一边眯着眼睛想要适应突如其来的亮光，一边在心中默念着任务面板。

　　随着绣星梦心念一动，那块半透明的蓝色面板出现在了她的眼前。

　　【剧本任务：一流赛马娘之路】

　　一·主线目标

　　获得一次三冠赛事的冠军，成为一流的赛马娘

　　奖励：7000 SP +舞台门票×1+技能觉醒卷

　　二·阶段目标

　　1.获得任意一项G3赛事的冠军

　　奖励：1000 SP +潜力探测眼镜

　　2.获得任意一项G2赛事的冠军

　　奖励：3000 SP +重力调整马蹄铁

　　备注：本次剧本世界为养成类型剧本，宿主将从零开始提升自己的属性，主线任务结算后可选择其中两项将其带回到现实世界。

　　从零开始？还没等绣星梦仔细思考任务面板上的信息，脑中就传来一阵刺痛，属于这个剧本的记忆也如涌泉一般迸发。

　　数分钟后，绣星梦渐渐在记忆的洪流中恢复了理智，她下意识地将手掌放在眼前晃了晃。

　　看着稚嫩的双手，绣星梦不禁喃喃自语道。

　　“从零开始吗……”

　　重生为赛马娘后的自己，没有那种与生俱来对于赛跑的热爱，踏上赛场更多的只是不想让母亲的期待落空罢了。

　　因此绣星梦一开始并没有对自己定下什么目标，也没有从小开始训练，她一开始只打算利用重生后的优势考上一个好大学找个不错的工作就可以了。

　　可惜天不随人愿，母亲忽然的病重昏迷与住院费让绣星梦的盘算落了空，她放弃了之前考上的升学高中，而是利用暑假的二个月时间进行特训，最终才勉强考进了特雷森学院。

　　如果一切能从零开始，那么自己又能做到什么程度呢？

　　绣星梦又下意识地开始了沉思，赛马娘达到一定年龄后会进入一个名为本格化的时期，在那段时间里赛马娘的属性会得到飞跃般的进化。

　　自己能够在暑假的两个月内考入特雷森学院，也多亏了本格化的到来。

　　但是，这不代表本格化之前的训练就是毫无意义的，不然那些赛马界中的名门又怎么可能人才辈出呢？

　　即使有着优秀的天赋，如果没有从小训练也不可能将天赋兑换成真正的荣耀。

　　当然，赛场上是有那种没有从小锻炼也能一马当先的赛马娘的。

　　但绣星梦不觉得自己是是那样的天才，因此本格化前的训练时期对于她而言就更显得弥足珍贵了。

　　经历过两次人生的绣星梦比谁都清楚，所谓的时间从来都是不够用的。

　　决定了！从现在就开始制定训练计划！

　　理清情绪的绣星梦斗志昂然，她腾得一下站了起来，将椅子和桌子都推得发出了吱呀的声音，四周也传来了几声惊讶的呼喊。

　　“那个……绣星梦同学？上课时间不能这样子乱动噢。”

　　黑板前，年轻的女教师无奈地微笑着，边说边对绣星梦招了招手。

　　直到现在，陷入思考的绣星梦才反应过来要观察环境，她四处张望了一下，除了黑板前的老师以外教室里只有一群小萝卜头用惊讶的眼神看着自己，绣星梦的脸上开始有些冒汗了。

　　“绣星梦同学？小学和幼儿园是不一样的噢，大家都要乖乖地坐在椅子上听课的噢。”

　　见绣星梦不语，那位年轻的女老师也没有一丝愤怒的意思，只是一脸无奈地用哄小孩的语气对着绣星梦轻声说着。

　　听到这，已经有点汗流浃背的绣星梦才将无神的眼神移到黑板之上。

　　上面用秀丽的粉笔写着几个大字——

　　特雷森附属小学，一年级开学课堂。

　　绣星梦，现年六岁，一年级小学生。

　　之后，绣星梦默默地将桌椅挪回原处，呆呆地坐在原地，眼睛动都不动地看着黑板前的老师，直到她拍了拍手宣布下课后依旧迟迟无法回神。

　　绣星梦坐在喧闹的小学生之中，脑袋里一团乱麻。

　　她只想了从零开始训练的可能，却忘记了确认具体年龄，一年级的小学生赛马娘到底该怎么训练才好，绣星梦一窍不通，这才导致了现在宕机一般的表现。

　　不过，她的茫然很快就被一声高昂却依旧掩盖不了稚嫩的声音打断了。

　　“噢——呵呵呵呵呵。我愚蠢的妹妹呀，小学生涯还适应得了么？要不要一流的小学生姐姐来带你逛逛呀！”

　　听到声音后，绣星梦僵硬地回头看去。

　　出现在她眼前的是一位高贵优雅的赛马娘，她有着一头棕色的长发，套着宝蓝色缎带的马耳在空气中兴奋但不失典雅地轻轻晃动着。

　　如果不是小学生的话也许就是这样了。

　　在绣星梦眼前的，只是一个在噢呵呵呵呵呵怪笑着的小学生，更奇妙的是居然在她身旁还有好几名小萝卜头簇拥着她。

　　已经接受了剧本记忆的绣星梦即使再不想承认，眼前这个小学生也依旧是自己的姐姐——

　　圣王光环。

　　现就读于特雷森附属小学，任二年级一班班长。

　　绣星梦尝试张了张嘴，想说些什么，却怎么也无法组织好语言。

　　即使有着两次人生，她也依旧学不会怎么以妹妹的身份和同样身为小学生却像是有着中二病的姐姐说话。

　　不是，这是两次人生就能学会的怪东西吗？！

　　说不出话的羞恼之下，绣星梦甚至将气撒给了思考中的自己。

　　看着绣星梦愈发红润的脸颊与张来张去却发不出声音的小嘴，圣王光环像是理解了什么一样，潇洒地向后一挥手，将撒着娇围着她的小跟班们推走。

　　叉着腰，仰着脑袋，圣王光环兴奋地看着妹妹说道。

　　“姐姐的受欢迎程度吓到你了吗？真是没办法呢，毕竟姐姐是一流的班长嘛！”

　　她一边说着，一边牵起了绣星梦的手。

　　“但是不用担心噢，姐姐是不会被抢走的，毕竟我也是一流的姐姐呀！”

　　圣王光环骄傲地拍着自己的胸脯，将绣星梦从座位上拉了起来。

　　“就让姐姐我来向你介绍小学生的世界吧！”

第十二章 一流的姐姐

　　“这里是医护室！”

　　敞开的大门内，穿着白色大褂的温柔大姐姐对着绣星梦和圣王光环笑着打了个招呼。

　　可还没等绣星梦回应，她就又被圣王光环拉着在走廊上跑了起来。

　　“这里是教师办公室！”

　　拉开的窗户前，正在整理教案的新任女教师看着自己班级里的奇怪小刺头，无奈地笑了笑。

　　绣星梦刚想解释一下之前做下的壮举，就又被圣王光环拉着冲出了教学楼。

　　“这里是操场！”

　　阳光明媚的操场上，一群跑来跑去的小学生听到圣王光环高昂的声音后转过了头，用疑惑的眼神看着这两人。

　　“我——”

　　绣星梦想停下来看看操场，这毕竟是自己接下来六年锻炼的地方，可还没等她将话说完，呼啸而过的风声就将她的声音抛在了原地。

　　“这里是平平无奇不知道为什么但就是很受欢迎的神秘小通道！”

　　圣王光环将绣星梦拉到了教学楼附近的墙边，如她所言这里就是一条平平无奇的小路，距离尽头的墙壁不过十米，宽度不过三人，甚至连太阳都照不到，属于教学楼阴影中的小巷。

　　绣星梦来不及向小学生姐姐解释这里为什么会受欢迎，这对二年级境的圣王光环还是太难理解了，也许等她到五年级境时就会自然而然的领悟吧。

　　不管怎么样，绣星梦总算是在这段很长的介绍中说出了自己的话。

　　“姐姐……我已经……已经……品鉴得够多了。”

　　作为小学生的绣星梦被拉着几乎跑遍了整个校园后累得气喘吁吁地说道。

　　反倒同样是小学生的圣王光环居然依旧精神奕奕，她歪了歪头说道。

　　“是嘛？真可惜，我还有好几处普普通通但不知道为什么格外受人欢迎的地方没介绍呢！“

　　特雷森附属小学的消息究竟流通到了什么程度？这种地方我当年可是五年级才因为体育课上瞎跑才找到的！

　　绣星梦扶着墙壁，一边喘气，一边恼怒着那群瞎放消息的高年级小学生们。

　　“嘛，不过……这里也行吧……”

　　圣王光环张望了一下四周的环境，确认四处无人之后就像是下定了什么决心似的说道。

　　见到圣王光环的语气忽然变得有些犹豫，脸上也浮现了几抹可疑的红晕，绣星梦觉得自己好像又要汗流浃背了，她慢慢地退至墙边，脑中疯狂地回想这次剧本的记忆。

　　剧本中的自己是被圣王光环的母亲再见光辉路过时发现并收养的，与只比自己大了一岁的圣王光环一同度过了六年的时光。

　　绣星梦拼命地回忆这六年的记忆，想要从中找出一丝能够解释现在局面的线索，却只能找到如同复读机一般的一流与魔性的噢呵呵呵呵笑声。

　　这孩子打小就这模样嘛？！

　　绣星梦有些绝望地闭上了眼睛，果然两次的人生还是太过狭隘了。

首章 上一章 7/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.