注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第9章

作者：璇玑一袋米

　　换上特雷森的校服，将领口上的蝴蝶结系好，绣星梦娴熟地为自己梳起马尾。

　　今天是出道战的日子，地点则是东京赛马场。

　　对于这个有些似曾相识的场景，绣星梦倒是没觉得有什么，毕竟离得近嘛。

　　特雷森学生的出道战也大多是在东京赛马场上进行的，。

　　走出宿舍后的绣星梦径直越过校门，踏上电车，又回到了那个熟悉的场地。

　　她四处张望了一下后找到了工作人员，将自己的选手证递给对面后得以提前进入了赛马场。

　　距离比赛开始还有一段时间，不仅连观众没有入场，就连选手也只来了绣星梦一个人而已。

　　还未出道的赛马娘没有决胜服，在无人的选手房间内绣星梦换上了标有自己序号的体育服。

　　在一切准备完成后，她正式踏入了赛场。

　　温暖柔和的阳光洒在青翠的草木上，鼻尖环绕着熟悉的清香，再次踏上这片场地后，埋藏在绣星梦记忆中的东京赛马场于此刻复苏。

　　不过，与有些压抑肃穆的雨幕不同，今天的天气很晴朗，金色的阳光贴在绣星梦的肌肤上让她有一种被温暖包裹着的错觉。

　　望着格外清澈的天蓝，绣星梦深吸了一口气。

　　在这一刻前，她对出道战都没有什么特别的感觉，直到再次踏上东京赛马场绣星梦才终于察觉到它代表了什么。

　　“出道战之后就可以参加正式的比赛了。也就是说，任务正式开始了么。”

　　看着天穹上和煦的太阳，绣星梦微微眯起了眼睛。

　　任务的开始，即日常的结束。

　　近十年间她早已熟悉的日常，那些留在光环家的一切，都将因为任务的开启而迎来终结。

　　可这又怎么样呢？不过是结束了积蓄力量的训练罢了。这只是一场剧本，还有更加重要的事情等待着自己。

　　在心中复杂念头刚要掀起的前一秒，绣星梦冷酷地将这些思绪统统斩断了。

　　“呀，没想到还有这么早的人！”

　　少女的声音从身后传来，绣星梦整理好心情，转过身迎接这场比赛的对手。

　　出现在眼前的赛马娘有着一头金色的中长发，在太阳的光辉下映衬得闪闪发光，就好像她也温暖得变成了太阳一般。

　　看着那双紫金色的眼眸，绣星梦轻轻点了点头后说道。

　　“你来得也相当早了。”

　　绣星梦可以看出对面赛马娘眼神中流露出的期待，与习惯了这种作息的自己不同，她肯定是因为出道战才特意起的这么早的。

　　果不其然，听到绣星梦的话，那位赛马娘有些害羞地挠了挠头。

　　“嘿嘿，昨天太兴奋了嘛，一想到可以正式出道就想赶紧来到现场。”

　　“可不能辜负了大家的期待啊！“

　　一边说着，这位赛马娘情不自禁地拍了拍自己的胸口，就像是在为自己打气一般。

　　看着对方健康的躯体，绣星梦扫视了一下后默默低下了头。

　　“诶？”

　　金发的赛马娘有些疑惑地歪了歪头，不解对方为何突然停止了说话。

　　直到在双腿处感受到那股强烈的视线后，她才后知后觉地红了脸颊，有些无措地空挥了几下手后，用手挡住了自己的大腿有些羞恼地喊道。

　　“你在看什么啦！”

　　明明裸露出大腿是很正常的事情，但被人盯着一直看的话就会产生奇怪的害羞。

　　绣星梦好像没有察觉到她的羞涩，依旧看着她的大腿语气平静地说道。

　　“怪不得你会这样自信，挺厉害的嘛。”

　　“哈？！”

第十五章 姐妹、对手与西红柿

　　听到绣星梦的话后，金发的赛马娘噔噔地后退了两步，想要用双手遮住大腿，却怎么都无法完全掩盖住。

　　急得她羞红了脸有些自暴自弃地喊道。

　　“我我知道自己的腿有些粗啦，但才没有到厉……厉害的程度呢！”

　　听到她的话后，绣星梦这才有些疑惑地抬起了头。

　　“你在说什么啊？我说的是你力量很厉害。”

　　望着绣星梦那带着几分疑惑和不解的神情，金发的赛马娘顿时鼓起了脸颊。

　　真不知道她是不是故意说出这种会令人误解的话语的，如果是的话，那可真是太坏心眼了！

　　看金发赛马娘没有回复，绣星梦接着说道。

　　“我听你刚才说的话，像是对出道很有自信的样子。”

　　“所以想观察一下你是否有匹配这份自信的能力。“

　　“结论就是，你挺厉害的。”

　　出道战只有前三名才算成功出道，这句话代表了绣星梦觉得她有足以成为前三的能力。

　　说完后，绣星梦一脸无辜地眨了眨眼睛，像是在询问对方还有什么没听懂需要解释的地方嘛。

　　看见她这副样子，金发赛马娘的脸还是有些红，但也已经把手从大腿上挪开了。

　　不过，她还是对绣星梦的话语有些不解，于是接着问道。

　　“我的话听起来很有自信吗？”

　　绣星梦点了点头后接着说道。

　　“没有自信的赛马娘是不会对比赛感到兴奋和期待的。你这样积极的形态如果不是自信那还能是什么呢？”

　　这也算是绣星梦的以己度人了，她当初参加出道战的时候可没这么积极，完全是破罐破摔般拼一把的心态。

　　说完后，绣星梦向她伸出了手。

　　“我叫绣星梦，是这场比赛的一号选手。”

　　看着伸向自己的手，对面愣了愣，似乎是没想到绣星梦的话题转得这么快。

　　“噢……噢，我是成田路，是三号。”

　　不过，成田路还是很快就接过了绣星梦递给来的手，一边微笑着一边说道。

　　看着成田路的温暖的笑颜，绣星梦不知怎么的忽然想到了优秀素质，总觉得她们有些像，都是那种会帮助他人回应期待的类型。

　　“你是个很温柔的人呢。”

　　“诶？！唔——”

　　面对绣星梦突如其来的直球，成田路也像优秀素质一样被打得有些懵圈，刚有些消退的红晕又浮上了脸颊，支支吾吾地不知该怎么回答。

　　而就在这时，赛场上又走来了一位新的赛马娘。

　　成田路的马耳微动，听到声音后下意识转过了头，发现是自己认识的人以后立即挥起了手。

　　她实在不知道该怎么回应绣星梦，干脆自己扯开了话题。

　　“织姬你也来啦！”

　　同时，成田路也没忘了给绣星梦介绍这位新来的赛马娘。

　　她指了指前方的那个留着低马尾的棕发赛马娘对着绣星梦说道。

　　“她是爱慕织姬，我的同班同学。”

　　爱慕织姬没有搭理她们，在远处默默地热起了身。

　　成田路知道她是什么性格，但怕绣星梦产生不好的印象，于是想要开口解释。

　　未曾想，绣星梦居然先她一步开口了。

　　“她也很厉害啊。”

　　“诶？”

　　刚刚组织好语言的成田路被打断后下意识地询问道。

　　“织姬她确实很厉害啦，但你是怎么看出来的？”

　　“她的眼神。”

　　“我看到了她对胜利的渴望。”

　　绣星梦看着远处那道正在热身的身影悠悠说道。

　　爱慕织姬有一种她很熟悉的特质，一种对于胜利的偏执，与一般赛马娘的期待不同，而是更加明确的对于冠军的执着。

　　她是个有目标的人，某种意义上，和自己还挺像的。

　　绣星梦在心中默默说道。

　　成田路有些懵懂地点了点头，但很快她就像是想到了什么一样大叫了起来。

　　“啊！所以其实你不用那样盯着人家的大腿也能看出实力的吧！”

　　就连远处的爱慕织姬也不由得被这动静吸引，远远地瞟了一眼。

　　而距离成田路最近的绣星梦则吓到连马耳都趴在了头发上。

　　“不要这么大声说话啦，观众都开始进场了。”

　　绣星梦摸了摸马耳后指了指一旁的观众席。

　　成田路下意识地顺着绣星梦的手指看去，果然看到观众席上人群已经汇聚了起来，其中的好些个人都一脸迷茫地望向自己。

　　这才发觉自己做了什么的成田路脸上的红晕又深了一些。

　　看着成田路，绣星梦不知怎么地就来了一句。

　　“西红柿？”

　　“你以为是谁的错啦！”

　　成田路被这句话激得直接上手掐了掐绣星梦的脸颊，别说，软软的手感还挺不错。

　　绣星梦也没反抗，她早就被圣王光环捏习惯了。

　　“阿路！出道战加油啊！”

　　“班长加油呀！”

　　就在这时，观众席上传来了对成田路的鼓舞声。

　　成田路放开了绣星梦的脸颊，不知为何手里还觉得有些空空的。

　　但她也没在意，转过身对着观众席挥起了手。

　　“嗯！我一定不会辜负你们的期待的！”

　　在她身后的绣星梦揉了揉自己的脸说道。

　　“不用给自己这么大的压力也可以哦。”

　　她比任何人都知道背负压力的滋味，万一背着这种期待还无法获胜，那感觉可太糟糕了不是么。

　　成田路是个好孩子，没必要承受这种事。

　　“诶？”

　　还没等成田路从绣星梦的话语中回过味，另一道从观众席上传来的喊声打断了思考。

　　“阿梦！加油呀！”

　　“妹妹大人加油呀！”

　　成田路顺着声音望去，发现是一位棕发的赛马娘正在对自己身后挥手，她的身后还有一群小跟班也在加油助威。

　　“是圣王光环前辈吗？”

　　她知道那位正在加油的赛马娘，是比自己早一年出道的前辈。

　　“嗯，她是我的姐姐。”

　　绣星梦回答完成田路之后，朝着观众席挥了挥手。

首章 上一章 9/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.