注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第5章

作者：璇玑一袋米

　　与此同时，东京赛马场的贵宾房间中，一位穿着特雷森校服，一位有着栗色的长发，刘海处留有一道与东海帝王类似的白色月牙的高挑赛马娘也在注视着雨幕中的赛场。

　　“堂堂学生会会长不去完成工作，居然跑来看出道赛吗？“

　　在她的身后，一位同样穿着特雷森校服身材高挑留着黑色中长发的赛马娘语气不悦的说道。

　　“我可是很期待她呢。”

　　被称为会长的赛马娘没有回头，注视着赛场说道。

　　“能让皇帝翘班的赛马娘一定是举世无双的天才吧。”

　　看见她连头都不回，站在身后的赛马娘语气中的不愈又强烈了几分。

　　会长，或者说鲁道夫象征这才苦笑着回头说道。

　　“她毕竟将我视作偶像，在人生仅此一次的出道战中如果看不到我会很失望的。“

　　“而且，她说不定能夺下那份闪耀呢。”

　　“就让我见证她登上舞台的这一刻吧，气槽。”

　　黑发的赛马娘，或者说特雷森学生会的副会长气槽闻言也只能叹了口气，语气无奈的说道。

　　“谁能阻止皇帝下定决心的事呢。”

　　她顿了顿后，语气从无奈逐渐变得严肃了起来。

　　“而且，你所期待的事情，不只是看着而已吧？如果帝王真的能夺下那一份闪耀——”

　　气槽抿着嘴，语气变得有些艰难。

　　而正对着她的鲁道夫象征此刻正好被一片乌云遮住了脸上的神色，只能看见那双闪烁着奇异光彩的紫色瞳孔静静地看着气槽。

　　“你会将她拉上赛场的，对吧。”

　　听到气槽的话，鲁道夫象征露出了一个和之前截然不同的笑容。

　　“当然。”

　　“她不是将你当成偶像了吗，这样对她是不是太残酷了——“

　　“气槽！”

　　鲁道夫象征打断了她的话，语气冰冷的仿若钢铁。

　　“既然站上了舞台，就不再是普通的赛马娘了。”

　　“如果她能夺得那份闪耀，也会逐渐觉醒那份渴望的。”

　　“轰！”

　　一道惊雷闪过，骤起的光芒将鲁道夫象征的身躯淹没，白光之下，那双紫色的瞳孔绽放出的光芒竟然比雷霆更甚！

　　“渴望赛场，渴望对手，渴望真正的燃烧，这是所有能够夺得三冠赛马娘所必须拥有的东西。”

　　“当名为竞争心的热烈情绪将被投入这台制造闪耀的熔炉之中时。败者皆为燃料，唯有胜者能独享荣光。”

　　“气槽，你也明白的吧。”

　　流光一闪而过，鲁道夫象征又恢复了之前的模样，刚才那双神异的紫色眼眸就像是错觉一般已不再散发出光芒。

　　“而且，那是帝王她夺得三冠之后的事情了。赛马娘的比赛中有着太多的不确定因素，即使是她也不是一定能获得那份闪耀的。”

　　说到这，鲁道夫象征温和的轻笑了几声后说道。

　　“说不定这次出道战里就会冒出一个比帝王更加天才的选手呢？”

　　看着鲁道夫象征的状态恢复了平时的模样，气槽僵硬的语气也逐渐软化了下来。

　　“不要再说这种奇怪的冷笑话了。”

　　“帝王她怎么可能败在出道战呢。”

　　鲁道夫象征笑了一下，走近气槽，将她也拉到窗前后说道。

　　“果然很奇怪吗？”

　　“会长您没有自觉吗？这种冷笑话根本就不好笑。”

　　气槽语气无奈地回应道，每次都是如此，这位特雷森的会长大人似乎一直都不知道自己的笑话有多糟糕。

　　鲁道夫象征站在气槽身旁，她的视线再度转回了赛场，她眯着眼睛喃喃自语道。

　　“但是，我却莫名地从赛场之上察觉到了熟悉的气息……”

　　“只有强大的赛马娘才能拥有的力量，就连现在东海帝王都还无法触及到的，那名为领域的力量。”

　　“错觉么……”

　　身旁的气槽转过头询问道。

　　“会长，您在说什么？”

　　鲁道夫象征的自言自语被打断后只是笑着摆了摆手说道。

　　“没什么，也许是这雨下得太大了让我有些烦躁吧。”

　　“比赛要开始了，我们看比赛吧。”

　　气槽疑惑的歪了歪头，贵宾室的隔音应该是听不到雨声的啊。

第八章 红

　　“12号东海帝王选手入闸了，压轴出场的她又会给我们带来怎样精彩的比赛呢！”

　　热情的女解说员十分擅长调动起观众的情绪，或者说，她本身也是这股情绪的被感染者之一。

　　毕竟就连那位传说中的皇帝也来到了现场，身为赛马娘狂热爱好者的女解说员又怎能不激动呢？

　　在她说完后，负责将场面拉回正轨的中年男解说接着说道。

　　“好的，13号选手绣星梦也入闸了。比赛快要开始了。”

　　“赤坂小姐，您最期待哪位赛马娘呢？”

　　“当然是东海帝王啦！难道杉本先生还有第二个选择吗？！”

　　“倒是没——哦，比赛开始了。现在冲在最前方的是二号，是大逃战术呢，能拉开距离吗。”

　　与理性的杉木不同，接过话茬的赤坂小姐立刻开始了她那标志性的热情介绍。

　　“以东海帝王为首的先行马娘们则紧紧跟在后面，看来二号选手的速度没能提上来啊！”

　　赛场之上，二号赛马娘听见解说的声音后有些恼怒地在心中暗骂道。

　　“这样的雨天要怎么把速度提起来啊？！”

　　“该死，准备了这么久的大逃战术居然被天气毁掉了，这场雨毁了我的出道梦——”

　　“可恶的东海帝王！一定是你把雨降下来的！”

　　在恶劣天气和东海帝王的压迫力下，二号赛马娘心神急剧地动摇着，刚过弯道速度就立即滑落到了最后方。

　　这时，也正是差行马娘们来到弯道的时间点，落在其中的二号赛马娘在心中发泄着怒火的同时忽然察觉到了自己身后传来的气息。

　　如果说在东海帝王前领跑所感受到的是面对天才的压迫感，那么，现在，就在此时，从自己后面传来的那股不妙的气息究竟是什么？！

　　她有些慌乱地四处张望着，想要通过其他马娘的表情来确定这只是自己的错觉。

　　但令她失望的是，他所能看见的赛马娘们无不例外的与她一样，双眼中尽是不安！

　　处于赛场之上的她们最先感觉到了，有什么，接下来有什么要发生了！

　　“现在跟在7号后面的分别是五号和——什么？！13号加速了，现在可还在弯道里面啊，这也太不——什——！”

　　一向口齿清晰冷静解说的杉木解说员在短短几秒之内数次打断了自己，他甚至连自己的表情都无法控制了，呆呆地张着口吐不出一句话。

　　此刻，所有赛场上的马娘们都不约而同地感受到了一股刺人的寒意，本能地回头望去。

　　而处于队伍后列的差行马娘们是看得最清晰的，一道黑色的身影以一种不可思议的轨迹从人与人之间狭小的缝隙中横穿而过。

　　极速掀起飓风，雨点稀里哗啦地击打在她们身躯上，让她们不由自主地眯起了眼睛，只能看见一道刺眼的红色流光仿佛切开了雨幕一般，在这片灰色的世界上留下了一道深深的印记。

　　“怎么可能？！在雨天怎么可能爆发出这样的速度，还是在弯道上！她不怕被甩出去吗！”

　　现在的杉木反倒成了那个喊得最大声的解说员，居然是一旁的赤坂小姐为观众详细解说了起来。

　　“五号，七号，十号！好快，几乎是一瞬间就跨越了整片差行马娘！”

　　刚刚才从差行包围中突围而出的优秀素质在听到解说后一愣，这才知道刚才那股刺骨寒意的来源。

　　是她吗？优秀素质的脑海中止不住的想起那个对着自己释放善意的马娘。

　　为什么？到了赛场之上就仿佛换了一个人一样？

　　还不等她迷惘，那道红色流光就如同最锋利的刀刃一般切开雨幕从优秀素质的身侧穿过。

　　即使还在奔跑，优秀素质还是下意识地捂住了红色流光穿过那侧的脸颊。

　　冷的，是雨水。

　　可为什么，我会有被刀锋切开后的感觉。

　　优秀素质抬起头，惊愕万分地看着前方。

　　“不可思议，出道战上怎么会有这样的赛马娘。”

　　站在贵宾室前的气槽一脸目瞪口呆地看着绣星梦的极速穿梭，被称为“女帝”的她比解说员比赛场上的马娘们都难以置信。

　　她在比赛中积攒的经验与知识正在不停地否认着看到的一切。

　　可那道几乎快要把整片雨幕切碎的红色流光却是真实存在着的。

　　“她的步伐明明很稚嫩，节奏也没有系统训练过，一点大追战术的基础都看不到，却能几乎完美地找到冲刺的轨迹，这怎么可能？！”

　　气槽死死地盯着眼前的场景，这一幕简直就像是什么都不知道的原始部落民在机缘巧合下找到了核武器的制作方式，还做出来了一样。

　　“气槽，有她的档案吗？”

　　听到鲁道夫象征的询问，气槽立刻回头从沙发上一堆材料中找到了绣星梦的档案，连看一眼都来不及就递给了鲁道夫象征。

　　令人窒息的沉默中，贵宾室里只有鲁道夫象征翻阅档案的沙沙声。

　　数秒后，她一把将档案合上，拿着它快步走向了门口。

　　“会长，你要去哪？”

　　面对气槽的询问，鲁道夫象征连头都没回。

　　“我要第一时间看到她。”

　　“比赛呢？不看了吗？”

　　随着砰的关门声，鲁道夫象征最后的话传到了气槽的耳边。

　　“已经没有必要了。”

　　与此同时的赛场上，比赛已经到了最后的直线。

　　东海帝王咬着唇，拼尽全力地提升着自己的速度，她甚至觉得现在的自己已经超越了之前的极限。

　　可是，那股从背后传来的摄人气息连一点远离的感觉都没有，反而正在以一种让东海帝王颤栗的速度朝着自己奔来。

　　血液的每一次流动，心脏的每一次跳动，都仿佛是本能在察觉到危险之后对大脑的警告。

　　但是没有用，一点用都没有，无论身体再怎么拼尽全力地想要逃离，那仿佛天敌来临一般的感觉都无法摆脱。

　　很快，那股极其锋利的感觉从背后冲至身前，掀起的冲击将东海帝王的发丝吹得紊乱，恍惚间她竟然有一种身处天灾之下的错觉。

　　那道红色的流光冲到身前，东海帝王在这种极致的压迫下强行将手伸长，就像是拼命想要将那道红光捉住一般。

　　却只能看着她从自己的手中消失。

　　怎么……可能……

　　此时的观众席上已经沸腾了，他们大多数或许不懂战术的区别，不懂雨天的劣势，不懂赛马娘的步伐与节奏。

　　可那道在赛道上闪耀的红色以迅雷之势划破所有赛马娘的冲击力，哪怕是再无知的人都能察觉到这令人绝望的差距。

　　“太帅了！就像是赤色的彗星一样！”

　　一个像是高中生的男生摇晃着同伴的肩膀激动地指着赛道喊道。

　　“与其说是彗星不如说是闪电吧！在这样的雨幕之下，如迅雷一般穿过赛道！”

　　而他的同伴则冷冷地推了一下眼镜说出来自己的见解，只是那微微颤抖着的手却证明了他亦是激动的。

首章 上一章 5/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.