注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第1章

作者：璇玑一袋米

赛马娘看我的眼神好可怕！

璇玑一袋米

作品简介

【微扭曲】【橘子】

重生到赛马娘世界的绣星梦，本只想度过平凡的人生，却意外地前往各种剧本世界与许多强大的赛马娘们一同踏上了赛场。

好歌剧：“你可是霸王的宿敌啊！”

黄金巨匠：“区区乡下赛马娘！也配直面黄金的荣耀？！”

成田白仁：“我会击败你，然后踏上那至高的舞台！”

当绣星梦在剧本世界中拼尽一切战胜她们，回到现实后却总觉得如芒在背。

训练场外一闪而过的紫金色披风，转角处飘过的金色发梢，图书馆书架后急促的呼吸声……

“错觉吗？”

回过头却什么都没看到。

殊不知在绣星梦转身的刹那——

好歌剧从树后探出王冠，黄金巨匠慌忙收起望远镜，成田白仁的衣摆卡在了消防栓上。

她们在彼此眼中看到了同样的狼狈，却又在下一秒换上高傲的表情。

“偷看的败犬就乖乖退场吧！唯有胜者才配站在她身旁

分卷 : 一流赛马娘之路

第一章 红色闹钟

　　“第一人气！十二号！东海帝王！”

　　女解说员那充满热情的话语在雨幕的冲击下变得模糊不清，但绣星梦仍可以通过观众那穿透墙体的猛烈欢呼声感受到自己对手到底有多受期待。

　　她紧靠着冰冷的墙面，两只黑色的马耳无力地低垂着，隐藏在刘海下的双眸直直地盯着脚下，仿佛想要从这片无趣的地板上看出什么似的。

　　“第一次出道战就要面对这样的天才吗？”

　　绣星梦轻叹一声，随后嘴角勾起一抹苦笑，仿佛是对自己经历的无奈。

　　“先是母亲忽然重病昏迷，不得不通过打工来补贴医药费。”

　　“拼尽全力考进了特雷森学院却连庆祝的余力都没有，就迎来了家中资金几近耗尽的消息。”

　　“连寻找教练都顾不上就自己报名了出道战，想着也许能依靠运气获得前三的名次，有了奖金的话压力也能小上一点……”

　　“却因为打工太忙而没能注意到这次出道战的选手名单，直到现在才知道要面对那样的天才……”

　　绣星梦一边自言自语，一边狠狠地朝着背后的墙壁踢了一脚，钢铁敲击后的回响在这片本就空旷的选手入口处爆裂开来，迟迟都消停不下去。

　　“明明已经是第二次人生了，我还真是不中用啊。”

　　她长吸了一口气，将所有的愤懑与压力都重新压回心底，作为发泄而言这些话已经足够了，再多的抱怨也只会让即将来临的比赛增添无谓的重负。

　　绣星梦将倚靠在墙壁上的身体挺直，重新承载起全身的重量，手中缠绕的红色缎带再次被灵巧地束起，形成了她标志性的单马尾。

　　不是自怨自艾的时候了，该上了。

　　就像是回应绣星梦的准备一般，赛场上响起了解说员的介绍。

　　“十三号，绣星梦！”

　　迎接着解说员的呼喊，黑发黑瞳的赛马娘绣星梦踏入了雨幕之中。

　　绣星梦没注意到的是，当她将所有注意力都集中在赛场之上的时候，一道无机质的声音同时在她的耳边响起了。

　　“检测……成功……”

　　“赛马娘……再生产……启用中……“

　　“剧本……构筑完毕……”

　　“世界线，覆盖。”

　　在绣星梦的背后，一枚鲜红的圆形闹钟突兀地出现在了入场通道内，滴滴答答的钟摆在这片无人的空旷道路中回荡着。

　　“初始任务已构建成功。”

　　“目标——出道战冠军！”

　　绣星梦一踏入赛场，当她的双脚真正踏上这片绿茵场时，她才真正感受到了东海帝王这个名字到底意味着什么。

　　没有了混凝土的阻挡，观众狂热的欢呼声终于毫无阻碍地冲进了绣星梦的耳中，在这仿佛化为烈火的凶猛热情下，就连那灰色的雨幕也仿佛被蒸发了一样，一阵泛白的烟尘在绣星梦出现的一瞬间就将她环绕包围，无法忍耐的炙热感觉让绣星梦恍惚间居然觉得自己像是被放在火焰之上炙烤着一般。

　　可现在明明在下雨啊?

　　这与常识截然相反的感触，在绣星梦意识到的刹那间烟消云散了，之前的炙热感觉就仿佛幻觉一般。

　　但不知为何，绣星梦的本能却在告诉她，那个异常瞬间并不是单纯的错觉。

　　也许这就是赛马娘走上跑道后所要经历的东西吧。

　　竞争心，好胜心，绝对不能输的理由，绝对无法接受失败的结局，种种思绪心情与肉眼可见的强大对手汇聚在一起共同构成了这片仅会存在数分钟，却绝对真实的——

　　属于赛马娘的战场。

　　绣星梦顺着之前的那股炙热感最剧烈的方向抬头看去，一名有着白色月牙般刘海的娇小赛马娘正背对着她，热情地对着欢呼的观众席挥手致意。

　　“她就是……东海帝王吗。”

　　绣星梦看着眼前几乎被雨幕淹没的小小赛马娘，久久无法回神。

　　“这样的欢呼，这样的热情，这就是观众所期待的，真正的明日之星吗。”

　　她眯起双眸，雨水如帘，模糊了视线，却让绣星梦仿佛能捕捉到东海帝王周围那股几乎能触摸到的热烈欢呼。

　　“很厉害吧，东海帝王。“

　　陌生的声音在绣星梦的耳边响起，将她拉回了现实。

　　绣星梦循声望去，只见一位红褐色发丝轻舞的赛马娘正用手指绕着发丝玩耍，同时目光投向远方的东海帝王，轻声细语。

　　似乎是察觉到了绣星梦的视线，这位赛马娘率先对着她笑了笑自我介绍了起来。

　　“我叫优秀素质，虽然名字是这样，但其实也没有多优秀的天赋啦，你就叫我内恰好了。”

　　优秀素质眨着她那双棕色的眼眸对着绣星梦说道。

　　“你呢？似乎没有见过的样子啊？是今年的新生吗？”

　　绣星梦刚想开口回应这份善意，来自解说员响彻赛马场的回音就打断了她。

　　“各位选手请就位！”

　　优秀素质听到后，用嘴型对着绣星梦比画着比赛后再说，挥着手就跑向了属于她的跑道。

　　“并不优秀……吗？”

　　绣星梦看着这位对着自己散发着善意的赛马娘，喃喃自语道。

　　她摇了摇头不再说，拍了拍自己的脸颊，进入了属于自己的第十三号位置。

　　狭小的空间内，绣星梦能看到的只有眼前那条绿色的道路。

　　观众的欢呼，解说员的声音，耳畔传来的所有声音在这一刻仿佛能够与她的心跳链接。

　　“彭！”

　　随着一声枪响，封闭的门栏瞬间敞开，积蓄已久的力量在这一刹那爆发，绣星梦瞬间冲上赛道，周围场景也在速度中扭曲，宛如一层磨砂玻璃一般，将赛马场上的赛马娘与观众隔绝。

　　赛道之上，即是战场。

　　绣星梦咬着牙齿，拼尽全力地向前冲去，即使那速度已经快到足以让她冲破雨幕，却仍然无法让她冲出人群的桎梏。

　　因为这片赛场之上，所有人都是赛马娘。

　　因为站在这片赛场上的每个人，都有着这样的速度。

　　绣星梦不甘地眯着眼睛，透过拥挤的人群间隙，望着那道一骑绝尘仿佛能够刺破雨幕的白色流光距离自己越来越远，直到某一次弯道前，再看不见其身影。

　　对于赛马娘而言，一场比赛是短暂的，可对于绣星梦却又是那么漫长，她在起跑后就已经意识到了失败的结局，却不得不被人群裹挟着一同跑完了全程。

　　直到冲过终点的那刻，这刺骨的煎熬才得以结束。

　　绣星梦呼吸沉重地站在赛马娘之中，望着站在前方那道已经在迎接着观众欢呼的白色月牙，灰色的雨幕中，唯一人能成为主角。

　　“结束了吗……”

　　“但……果然还是会……不甘心啊。”

　　她眼神迷离地看着眼前欢呼的观众，下一秒，眼中的世界骤然化作了倒转的白色飞线，绣星梦顿时睁大了双眼，却发现没有一点变化。

　　这并非绣星梦迷离眼神后的虚幻景象，而是真切正在发生的现实。

　　“什么——”

　　她的感叹还未说完，一道冰冷的机械语调就从她的脑中响起。

　　“初始任务失败……开始重置”

　　“现失败次数：一”

　　齿轮转动的声音响起，就像是某种生产的机械被注入了燃料一般，钢铁被置入熔炉后所迸发的炽热雾气笼罩了视界。

　　当绣星梦再次睁眼后，她又站在了选手的入场通道中。

　　一枚圆形的红色闹钟矗立在她脚下，滴滴答答地摆动着。

第二章 再一次尝试

　　绣星梦甚至还来不及震惊，那道冰冷的机械声音就又在她的耳畔响起。

　　“初始任务世界线已构建完成，当前失败次数为一。”

　　“世界线？初始任务？到底是——”

　　绣星梦下意识地将心中的不解脱口而出，而那机械声音也仿佛听到了一般，一块半透明的蓝色面板在绣星梦的视线中展开。

　　【初始任务：出道之战】

　　一·主线目标

　　以绝对优势夺取出道赛冠军

　　奖励：3000 SP +舞台门票×1

　　二·阶段目标

　　1.跻身前三名

　　奖励：500 SP +潜能激发药剂×1（E→D级）

　　2.超越东海帝王

　　奖励：1000 SP +潜能激发药剂×2（E→D级）+医疗修护包×1

　　注：本次任务为初始任务，在任务完成之前会无限次的重复出道战，当前失败次数为一。

　　注：如无法完成，也可选择退出任务，会自动退出重复，系统也将随之关闭。

　　绣星梦看着突然出现在视线中的蓝色面板不自觉地皱起了眉头自言自语了起来。

　　“系统？什么时候出现的？不，现在不是考虑这个时候，还是先试着探查这个系统的功能吧。”

　　“模板？角色卡？面板——噢！“

　　她接连猜了几个词，在说到面板时，又一块蓝色的面板出现在了绣星梦的视线之中。

　　【赛马娘育成系统——面板】

　　角色：绣星梦（Celestial Weave）

　　速度：E+[出道级]

　　耐力：E+[出道级]

首章 1/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.