注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第6章

作者：璇玑一袋米

　　“嘶，好骇人的剑气，这般的锋利，就连观众席上的我都产生了被切割过的错觉。“

　　站在两个高中生后边的一个头发胡须缭乱的大叔一边倒吸着冷气，一边不停地摩梭着腰间，就像是在寻找着什么一样。

　　“五十米！三十米！十米！过了！绣星梦她冲过终点了！大差！绝对的大差！这至少有十马身以上了！太精彩了！能看到这一幕就是死也值得口牙！”

　　杉木解说员一口气喊完了一大串话后便如同虚脱了一般坐倒在椅子上，脸上露出了此生无憾的神情。

　　同样备受冲击的赤坂小姐只能勉强接过话筒，用她那已经喊到嘶哑的声音宣布道。

　　“东京赛马场！马娘出道战！”

　　“夺得第一名的马娘是——“

　　“十三号！绣星梦！！！”

第九章 期待

　　东京赛马场之上回荡着观众的欢呼与喝彩，人群汇聚而成的巨大声量仿佛要能将整座赛场都震散。

　　绣星梦站在人潮前，第一次从他们的欢呼中听到了自己的名字。

　　努力被认可被鼓舞后所产生的欢沁感在这个瞬间充满全身，胜利所获得的奖励在这一刻经由欢呼声化作了实体清晰地告诉了绣星梦。

　　这场比赛的胜利者是你，你就是这座舞台上最闪耀的星辰。

　　“如果说赛场如战场的话，那么胜利的这一刻也许就是迎接荣耀的凯旋门了吧。”

　　“仅仅是一场出道战就能给人带来这样的荣光，真不知道那些传奇马娘们夺下三冠后是怎样的景观……”

　　绣星梦抬起头，望着眼前占据了半幕天穹仿佛连成一片的观众们喃喃自语道。

　　“不过，既然被赋予了这样的期待，我也必须要回应才行啊。”

　　想到这，原本还因为被震撼而变得有些迷茫的表情也露出了一丝笑意，绣星梦挥舞着双手，对着给予她期待的观众们做出了回应。

　　“你好厉害呀！明明看起来和我差不多大却强这么多！”

　　忽然，绣星梦的身旁传来了一道娇俏的声音，她转过头，果然是东海帝王。

　　此时的东海帝王的脸颊因为赛跑而变得红润，脸上也布满了不知是汗水还是雨水的痕迹，但她的眼神却依旧如同太阳一般没有一丝的暗淡，仿佛刚才的失败从未存在过一般。

　　绣星梦还未来得及回话，这位娇小的马娘就绕着她叽叽喳喳地说了起来。

　　“之前在特雷森没见过你呢？是今年的新生吗？呐，你有教练了吗？要不要来加入我的队伍呀？到时候就能一起训练啦！”

　　排山倒海般的提问向着绣星梦压来，那毫无气馁与失落的积极语气让她有些恍惚。

　　对于绣星梦来说，一开始的东海帝王是赛场上一道无法触及的白色月牙，后来则变成了针锋相对的强大对手。

　　在她的心中，这位给予过自己巨大压力，自己人生中第一个对手的性格应当是与她在赛场上的姿态一般如皎月高悬天穹。

　　没曾想第一次对话，就让绣星梦心中的滤镜碎了个满地。

　　“什么嘛，原来还是个小孩子吗。”

　　“总觉得还是在喜欢吃甜食的年纪啊。”

　　“你的眼神有点失礼噢……”

　　就像是察觉到了绣星梦心中的话语一般，东海帝王的眼神变得犀利了起来。

　　绣星梦咳了一声后假装没听见，伸出了手对着东海帝王说道。

　　“我叫绣星梦，是今年才入学特雷森高中部的马娘，请多关照。”

　　“噢，我是东海帝王，是要达成无败三冠的天才赛马娘！”

　　东海帝王万确没有察觉到话题被岔开了，接过绣星梦的手后便挺起胸膛开始了自我介绍。

　　“果然还是个小孩子嘛。”

　　绣星梦又忍不住在心中想道，但看见东海帝王的眼神又有犀利起来的征兆后，立刻找了个借口跑回了选手通道。

　　“唔，总觉得她不像是会做这种一本正经介绍的人啊，错觉吗？”

　　看着绣星梦远去身影的东海帝王疑惑地歪了歪头。

　　不过，她的疑虑又很快消散了，观众席上还有人在为她加油呢。虽然这次没能夺冠，但东海帝王还是热情满满地回应起了他们的欢呼。

　　回到选手房间的绣星梦一边将衣服换下折叠好放进背包，一边忍不住自言自语道。

　　“好敏锐啊。难道说小鬼都这样嘛？虽然她也不讨厌就是了。”

　　忽然，放在背包中的手机亮了起来，绣星梦拿起来后看了眼提醒后立即脸色大变，顾不上收拾，将所有东西一同塞入背包后立即跑出了选手间。

　　她一边朝着出口奔跑，一边在心中暗骂道。

　　“可恶，回溯太多次了，所有的注意力都放在怎么赢得比赛上面了。差点忘记了今天结束比赛后要去缴纳医疗费。”

　　这一刻，绣星梦无比感谢起了之前那个定下了一堆提示备忘录的自己。

　　可当她一路快跑接近出口的时候，却有一道高挑的身影靠在墙边喊住了她。

　　“不去准备胜利舞台么？”

　　哪还有这种闲工夫？！连回答的余力都没有，绣星梦抱着背包低着头就从她的身边跑了过去。

　　“奖金也不拿了么？医药费的压力这么大，会让你轻松很多吧。”

　　高挑的赛马娘没有动，仅有一句话就留住了心急如焚的绣星梦。

　　“你是谁？为什么会知道我的事情？“

　　闻言，这赛马娘走近了绣星梦，她一边微笑着，一边从手中的档案中抽出了一打信封交给了绣星梦。

　　“我是鲁道夫象征，特雷森学院的学生会会长。”

　　绣星梦皱着眉头接过信封，沉甸甸的手感让她有些疑虑，抬着头看了一眼鲁道夫象征，见她微笑着点头示意后就直接打开了。

　　看着信封中那一叠叠足以让母亲再在医院中待上许久的医药费，绣星梦沉默了一会儿后问道。

　　“我记得出道战的奖励没有这么多吧？”

　　鲁道夫象征则轻笑了一声回应道。

　　“还有特雷森学院对于困难马娘的补助，你刚入学不久还不知道吧。”

　　“我可不记得自己有申请过这样的补助。”

　　绣星梦数着信封里的钱，将出道战冠军的奖励抽了出来后将信封递向了鲁道夫象征。

　　“不过还是谢谢你帮我去拿了奖金。”

　　看着眼前被递回来的信封，鲁道夫象征眉头一挑，不解地问道。

　　“手续问题我会帮你解决的，这笔钱对现在的你很重要吧？”

　　却见绣星梦摇了摇头后又将信封递了递。

　　“医药费的问题我会靠自己赢得其他比赛来赚取。”

　　“还有很多困难到一点办法都没有的马娘，补助的资金总不可能是无限的，还是留给她们吧。”

　　说完后，绣星梦又对着鲁道夫象征鞠了一躬表示感谢后，抱着她那个用了好几年的黑色背包就朝着出口跑去。

　　鲁道夫象征看着那逐渐远去的背影喃喃自语道。

　　“是骄傲吗……”

　　“还是……单纯的不愿意被别人帮助呢……”

第十章 希望

　　充斥着消毒水气味的洁白房间内，绣星梦握着母亲的手掌，仔细端量着她的脸庞。

　　她看上去大概三十岁上下，有着一头淡蓝色的长发，一对萎靡不振的马耳软趴趴地落在枕头上。长的很秀气，如果不是那过于消瘦的脸颊和眼角的皱纹，说是二十多岁也有人会相信。

　　绣星梦摩挲着母亲的手，明明是那么纤细的一双手却布满了老茧，慢慢的，思绪飘回了从前。

　　对于绣星梦来说，这已经是第二次人生了。

　　上一辈子的她记事起就在孤儿院中生活，托社会的福，让这个被抛弃了的孩子还能有生存的机会，但孤儿院内的资源毕竟匮乏，想要得到什么就必须先付出什么。

　　对于绣星梦而言，这世上没有无条件的爱。

　　直到步入社会后，这种万事不求人的风格也一直延续着。

　　在这种环境中成长起来的绣星梦也有了自言自语和喜欢在脑中多想的习惯，她曾经看过一种说法，说不喜欢求助他人和自言自语都是一种孤独自卑的表现。

　　绣星梦不置可否，却也没有改变的打算，多年孤独生涯已经刻入了她的人生，如果将其改变，那多出来的空白又该用什么填补呢？

　　如果没有意外的话，她也许就该这样与孤独一起度过一生吧。

　　可在某个再平凡不过的一天，待到绣星梦从睡梦中苏醒时，出现在眼前的却不是熟悉的天花板，而是一片狭小的天空。

　　她努力移动着自己的四肢，待到那小小的稚嫩手掌出现在眼前时，她下意识地发出了一声啼哭，属于婴儿的啼哭。

　　望着眼前灰蒙蒙的天空，绣星梦的手掌很快就触碰边界，清晰的纸质触感从手边传来，这是一个纸箱。

　　所以天空才这么狭小么？

　　现在的绣星梦已经忘记当时自己都想了些什么了，想必也不过是些睡了一觉发现自己重生成了弃婴之后所应该有的绝望吧。

　　她唯一清晰记得的，是忽然将天空占据，眨着眼睛看着自己的母亲。

　　绣星梦看着母亲的脸，缓慢而轻柔地将她的发丝抚平。

　　她永远都不会忘记，被温暖包裹着的那一天，母亲用她那充满笑意的眼神对着自己轻语。

　　“妈妈最近经常梦到呢，你在未来成为了赛场上最闪耀的星星。”

　　星辰编织而成的梦，这就是绣星梦的意思。

　　在那一天，绣星梦第一次明白了什么叫无条件的爱。

　　“我一定会让你看见的……”

　　绣星梦低着头看着母亲，用自己的手抱紧了母亲的双手，在心中默默立下了誓言。

　　直到看护时间结束之前，绣星梦就这样抱着母亲的双手，静静地坐在病床前。

　　夏日的晚风吹起了少女发间的缎带，绣星梦走出了医院，抬头仰望着这片星辉熠熠的夜空在心中默念道。

　　“系统。”

　　随着心念一动，一块半透明的蓝色屏幕再次从绣星梦的眼中浮现。

　　在商场界面，将那些琳琅满目的物品统统略过后，绣星梦又一次点开了那项位于兑换名单顶点的图案。

　　【希望宝石】

　　【介绍：一块闪烁着七彩流光的宝石，有着神奇的力量，能让人们心中所希望的事成为现实。

　　备注：“爱的力量能改变世界”——三位普通的马娘】

　　兑换要求：100000SP+三冠之证

　　在赶来医院的电车中，绣星梦早已翻遍了商场的目录，对于就连医生都无法诊断病因陷入昏迷的母亲，这或许是唯一能够拯救她的希望。

　　看着兑换要求上巨大的sp数额与成为三冠马娘的苛刻要求，绣星梦看了一眼自己所拥有的sp点数。

　　4500sp，也就是说自己只需要再积累九万五千五百点就足够了，比起看不到一点希望的医院，这样准确的目标倒是更能让人提起斗志。

　　在确认了SP的距离后，绣星梦又在心中默念了一句。

　　“面板。”

　　【赛马娘育成系统——面板】

　　角色：绣星梦（Celestial Weave）

　　速度：D[新星级]

　　耐力：D[新星级]

　　力量：E[入学级]

　　根性：D[新星级]

　　智力：D[新星级]

　　适应：草地A泥地C

　　领域：未觉醒

首章 上一章 6/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.