注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第14章

作者：璇玑一袋米

　　数十分钟后，绣星梦结束了浏览。

　　“原来如此，能够兑换的大多都是些锻炼类和医疗类的道具。”

　　“像希望宝石那样的特殊道具除了高昂的SP以外，每一个都有相应的条件。”

　　在那之后，绣星梦又在自己能买的道具列表里翻了翻，挑了几件看上去最有用的道具。

　　【韧藤护膝】

　　【耐久度：100/100】

　　【价格：1000 SP】

　　【介绍：浸泡过特制药液的护膝，能够小幅缓解关节负担，每次训练后都会留。

　　备注：“我当年也是个赛马娘，直到膝盖中了一箭。”——某位在特雷森学院当舍管的马娘】

　　【晨露呼吸贴】

　　【耐久度：100/100】

　　【价格：1000 SP】

　　【介绍：淡绿色贴片能扩张鼻腔黏膜血管，一定程度改善呼吸的节奏，也许能提升耐力的训练速度。

　　备注：“这就是传说中的呼吸法吗？”——某位摆着奇怪姿势的赛马娘】

　　【岩盐负重袋】

　　【耐久度：50/50】

　　【价格：1500 SP】

　　【介绍：特殊的多孔结构会随着汗水渗出矿物质，显著提升力量训练时的效果，但是对体力的消耗会增加。

　　备注：“好咸。”——某位好奇心过重的赛马娘】

　　这几件道具的耐久度比医疗修护箱高了很多，如果将一次使用当成减一耐力的话，护膝和呼吸贴能使用一百次，负重袋则能用五十次。

　　不过，虽然使用次数变少了，但负重袋的介绍描述效果也从小幅度和一定程度变成了显著提升。

　　这三件道具一共3500SP，绣星梦还留了1000SP以备不时之需来兑换医疗类道具。

　　确认无误之后，绣星梦在心中默念了一句。

　　“兑换。”

　　“兑换完成。”

　　一道冰冷的机械声音在耳畔响起，商城下方的SP点数也顺应着减少了。

　　做完这一切之后，绣星梦长呼了一口气。

　　这就是现在自己拥有的所有筹码了。

　　而她就要靠这一切，赢下主线任务的冠军！

第二十二章 一流赛马娘之梦

　　空荡荡的客厅内回荡着解说员激昂的声音，透过纱窗的几束阳光在圣王光环的眼前轻轻晃动着，就像是也被那声音所感染了一般。

　　圣王光环紧紧地握着手中已经被捏出褶皱的笔记本，任由阳光在眼前闪耀，恍惚间她竟有些分不清闪耀在眼前的究竟是阳光还是屏幕上的那道身影。

　　“好快……”

　　电视机前，因为临时有事而没有去现场的圣王光环喃喃自语道。

　　她看着屏幕前的那道红色身影又一次以绝对优势超越了众人。

　　这可不是出道战，而是正正经经的G3赛事，绣星梦的对手不再是那群和她一样初出茅庐的赛马娘。

　　她要面对的对手们，要么是从地方升到中央的实力派，要么就是已经在特雷森磨练至成熟的良才，这虽然只是一场G3级赛事，但参赛的选手们可不一定只有G3的水平。

　　而绣星梦，作为一个才通过出道赛不久的赛马娘，竟然就能将她们通通抛在脑后。

　　就在圣王光环对着电视发呆时，屏幕中的那道身影已经穿过了终点线。

　　“以六马身优势夺得这次比赛的冠军是——”

　　“七号选手，绣星——”

　　解说员激动的声音还未能落下，圣王光环就用遥控器将电视关上了。

　　直到声音消失在房间，圣王光环才意识到自己做了什么。

　　她将自己妹妹的名字斩断了。

　　苍白的电视屏幕上传来令人烦躁的吱呀噪音，那仿佛来自于绣星梦这个名字的残响，正在质问着圣王光环——

　　为什么要逃避？

　　看着眼前那闪烁着苍白斑点的屏幕，圣王光环忽然觉得自己失去了力气，就连用遥控器让那质问声闭嘴的力气都没有，一下就瘫坐在了沙发上。

　　圣王光环知道，那个所谓的临时有事不过是自己寻找的一个借口，一个不去现场的借口。从家里拿笔记本借给朋友这种事情什么时候做都可以，但她偏偏选了今天。

　　绣星梦参加正式比赛的今天。

　　这本应该是值得纪念的日子，自己本应该带着朋友们像出道站一样站在观众席上对着绣星梦祝贺。

　　可是自己却逃走了。

　　逃到了没有一个人的家里。

　　圣王光环将自己蜷缩了起来，双眼放空地盯着前方，思绪却飘回了从前。

　　对于有着极高自尊心的圣王光环而言，身为一流赛马娘勇舞的女儿，背负着他人期待成为下一个一流赛马娘是圣王光环所要履行的责任。

　　而这份责任的沉重也在与绣星梦一次又一次的训练中愈发抬高了。

　　她赢的次数太多了，多到对自己产生了不切实际的期待。

　　出道前的圣王光环自己给自己背上了一堆又一堆沉甸甸的重负，必须要成为一流的赛马娘，必须成为为绣星梦的指明灯，她是怀着这种期望才踏上舞台的。

　　可惜，现实给予圣王光环的并不是荣耀。

　　而是一次又一次的痛击。

　　过去一年的比赛已经用冰冷的排名告诉了圣王光环，她根本就没有成为一流赛马娘的能力。

　　看看那些和自己同期的天才吧。

　　无论是用极致大逃完成六连胜的无声铃鹿，还是在获得被称为世代顶点日本德比的特别周，还有豪取三冠其二的青云天空了。

　　作为她们同时代的赛马娘，自誉为一流赛马娘的圣王光环可曾在这一年中取得过什么成绩么？

　　答案是没有。

　　圣王光环知道，在特雷森中已经开始有人将她们称之为黄金的一代，其中甚至还有自己的名字，可圣王光环真的不知道，一个连G1都没能得到的赛马娘究竟有什么资格并列其中。

　　或许总有一天圣王光环会突破阴霾拿下独属于她的荣光，现在这些无法表露给他人的种种不甘回头一看也不过是为了登上胜者舞台所必须的燃料。

　　但是绣星梦出道了。

　　带着无可匹敌的气魄，带着雪耻圣王光环耻辱的名号，如同赤色的雷霆一般在赛马场之上呼啸而过，以一人的闪耀让众多马娘通通暗淡无光。

　　也许，她才是真正配得上一流赛马娘的人。

　　也许，她才是真正能继承母亲的人。

　　想到这，圣王光环的心中不由得升起了恐慌。

　　为什么这样闪耀的绣星梦竟然没有在训练中胜过自己一次，这难道不是在刻意忍让着平庸的圣王光环吗？

　　为什么勇舞常让圣王光环放弃跑步，会犀利地指出圣王光环天赋不足，却从未对绣星梦说过类似的话，这难道不是说明了绣星梦的天资足以让母亲认可了吗？

　　圣王光环莫名地打了一个寒战，明明是春光明媚的季节，明明阳光已经洒在了脸上，她却感受不到哪怕一丝一毫的温暖。

　　这还仅仅是一次出道战，一次G3赛事而已，绣星梦在之后拿到了G2的冠军呢，如果她拿下了G1的冠军呢？

　　甚至是，如果她完成了传说中的三冠，像母亲一样走向世界，真正成为世界一流的赛马娘呢？

　　到那个时候，这个连一次G1都未能获得过的圣王光环，究竟又算是什么呢？

　　她还有资格以一流自称吗？明明连母亲的边角都未能触碰得到。

　　她还能以姐姐自称吗？哪怕是妹妹用无比的闪耀的成绩将自己击落至尘埃。

　　失去了这一切的圣王光环，又该用什么来证明自己是自己呢？

　　当过去十几年赋予圣王光环这个名字的一切意义都被剥落出去后，留在这个世界上，有着和圣王光环同样模样的自己到底又算是什么呢？

　　也许只是一个空洞的残躯罢了。

　　空荡荡的房间内，圣王光环将头埋入了膝盖之中。这样脆弱的，多疑的，可怜的，可笑的圣王光环只会存在于这个房间，这一个瞬间。

　　当她再次回到众人的视线中后，她又会变回那个喜欢怪笑，充满了自信的一流赛马娘圣王光环。

　　直到终有一天，一流赛马娘的梦被撕碎之前，圣王光环彻底成为空洞的躯壳之前，谁都不会察觉，谁都无法察觉。

第二十三章 谓之天赋

　　【阶段任务一已完成】

　　【奖励已发放】

　　冰冷的机械声音在绣星梦的脑中重复回荡，让她不禁有些失神。

　　忽然，从脸颊传来一股冰凉的湿润触觉让绣星梦猛地打了个激灵从失神中反应了过来，她偏过头，看见果然是成田路正拿着冰矿泉水对着自己微笑。

　　“午休不去食堂，在这里想什么呢？”

　　成田路将水递给绣星梦之后，缓缓地坐在了她的身侧。

　　绣星梦扭下瓶盖，猛地灌了一口水。

　　夺得G3冠军后的绣星梦完成了阶段任务一，获得了1000SP和潜力探测眼镜，让她失神到连成田路脚步声都听不到的正是这个道具奖励。

　　距离任务完成已经过去好几天了，绣星梦依旧没有下定决心对自己使用这个道具。

　　靠着技能和训练的积累，自己毫不费力就以绝对优势拿下了出道战和G3赛事的冠军，这样的成绩会给自己带来不必要的期待。

　　名为天才的期待。

　　也许，只是也许，也许这个名叫绣星梦的赛马娘其实真的是天才，她在现实世界中受到的挫败只不过是训练开始得太晚了而已。

　　在这个能更早的训练剧本世界中，属于绣星梦的光辉终于闪耀了起来。

　　但绣星梦从心底知道，这一切只不过是自己的错觉。

　　她从一开始就知道自己与真正天才的差距，常年与圣王光环一同训练的她早就知道了什么是天才。

　　绣星梦所拥有的优势，只不过是名为早熟的特性罢了。

　　纵使赢得了这两场比赛，也终究会在之后的比赛中露出真相。

　　平庸的真相。

　　因此，哪怕知道是幻梦，哪怕知道只是错觉，绣星梦还是下意识地维持起了这个天才的幻梦。

　　冰冷的矿泉水涌进喉咙，强烈地刺激让绣星梦止不住地咳嗽了起来。

　　“没事吧，别喝得这么急呀。”

　　坐下身旁的成田路被这动静吓了一跳，一边说着一边拍起了绣星梦的后背。

　　“咳咳咳……咳咳……”

　　绣星梦咳得直不起腰板，仿佛她咳出的不是水，而是别的什么东西似的。

　　“阿路……”

　　声音因为剧烈的咳嗽变得有些嘶哑。

　　“你有没有想过，如果有一天你必须背负着别人的期待夺得G1的冠军，结果却失败了会怎么样？”

　　听到这个问题，成田路有些摸不着头脑，但她还是用手指戳着自己的脸颊，一边思考一边回答到。

　　“也许会委屈得哭出来吧。”

　　成田路说完后，有些不好意思地挠了红润的脸颊。

　　终于止住了咳嗽的绣星梦慢慢将头从膝盖里抬了起来，有气无力地说道。

　　“小孩子吗你。”

首章 上一章 14/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.