注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第10章

作者：璇玑一袋米

　　“诶！光环前辈是你的姐姐？！”

　　被突然消息震惊到的成田路下意识地又喊了出来。

　　这时，远处的爱慕织姬就像是听到了什么似的耳朵微微动了动，眼神有些复杂地看了看绣星梦和给她加油的圣王光环。

　　“姐妹……吗……”

　　下意识地，抿起了嘴唇。

第十六章 一骑绝尘

　　“欢迎各位今天来到东京赛马场！马娘出道战即将在此刻拉开序幕！”

　　“所有为了出道而努力锻炼的赛马娘，将在这片赛场上展开激烈角逐！”

　　激昂的女声借着扩音器传遍了整座东京赛马场，悬于天穹的太阳仿佛也因为她的解说而变得愈发炙热了起来。

　　“我是实况解说赤坂凛。”

　　“解说嘉宾杉木健太郎。”

　　赤坂说完以后，另一个稳健的男声又接着响起。在开场词的最后，两人的声音汇聚到了一起。

　　“将与您一同见证这场对决！来吧，向着真正的舞台冲刺——究竟谁能成功出道？！”

　　正在赛场上的绣星梦竖起了耳朵，总觉得这两个解说员的声音有些耳熟。

　　不过还没等她多想，作为一号选手的绣星梦就被介绍了出来。

　　“首先是第一人气，一号选手，来自名门的绣星梦！作为圣王光环妹妹的她能否替姐姐洗刷去年的耻辱呢？！”

　　绣星梦转向观众，对着人群轻轻挥了挥手。

　　而在人群里的圣王光环则默默地将手握成了拳头。

　　想要继承母亲一流的名号，一向以一流赛马娘自居的圣王光环在去年比赛中折戟沉沙。

　　去年，圣王光环只拿下了出道战和G3赛事东京体育锦标的冠军。而每个赛马娘一生中仅有一次机会的三冠赛，圣王光环也已经在皋月赏和日本德比中接连遭遇了败北。

　　作为一流的赛马娘，却一个G1赛事的冠军都没有。

　　这让从小就有极强自尊心的圣王光环挫败不已，虽然在朋友和妹妹面前表现得与往常没区别，但此刻已经被指甲掐得泛白的皮肤已经宣示了她的不甘。

　　但是，圣王光环悄悄看了看身旁的朋友们，看了看站在赛场之上的绣星梦，终究还是将手放开了。

　　她叉着腰大声说道。

　　“不过是一时的挫败罢了，属于我的荣光就在那里，我会亲自去拿下的！”

　　“毕竟我可是一流的赛马娘啊！噢呵呵呵呵呵——”

　　听到这熟悉的笑声，圣王光环身旁的小跟班们也熟练地欢呼了起来。

　　“接下来的是第二人气，二号选手，爱慕织姬。传闻中的孤傲天才能否在今日夺下冠军呢？！”

　　“然后是第三人气，三号选手，成田路。如太阳般耀眼的她会将粉丝的声援化作力量全力冲刺吧！”

　　轮到自己的名字后，爱慕织姬和成田路也对着观众席挥手致意。

　　听到两人的介绍之后，绣星梦缓缓放下了手。

　　比赛前拥有高人气的赛马娘一般都是热门人选，看来自己的眼光没有错，这两个人果然都很强。

　　不过……绣星梦缓缓地闭上了眼睛。

　　她静静地站在原地，等待着解说员念完名单，待到终于宣布选手入场时才睁开了眼睛。

　　就在这个瞬间，在场所有敏锐的赛马娘都察觉到了一件事。

　　这座东京赛马场的氛围变了，即使阳光普照却依然无法给她们带来一丝温暖，仿佛有着一把闪烁着寒光的刀刃已经在身后出鞘了一般。

　　哪怕仅仅是站在原地，都能感受到一阵又一阵的危险。

　　成田路和爱慕织姬作为现场上数一数二的强大马娘自然也察觉到了这一点。

　　甚至，她们已经察觉到了这股压力的来源。

　　望着绣星梦，成田路有些呆滞。

　　她无论如何都想象不了，这个刚刚还在与自己交谈，还在有意无意地逗自己的赛马娘怎么会在几分钟之内就像是换了一个人一样。

　　爱慕织姬闪烁着目光，这个突然露出锋芒的强敌，让本来触手可及的冠军忽然变得遥远了许多。

　　“各位选手请就位！”

　　还不等她们多想，解说员的宣言就在耳边响了起来。

　　尽管心中有些不安，成田路和爱慕织姬还是走进了属于自己的闸门之中，静静等待着那一声枪响。

　　“彭！”

　　很快，随着宣告比赛开始的枪声响起，一扇扇闸门同时展开，所有赛马娘们都鼓足了力气一脚踏了出来。

　　姿势没问题，脚步也没错！这次的起跑很完美！成田路在冲出闸门后第一时间就将自己的重心调整到了完美。

　　可在她还在心中欢呼起跑成功的时候，一道红色的流光如闪电一般瞬间冲过了她的身旁，还来不及眨几次眼睛，就已经将自己远远地甩在了后面。

　　“诶？”

　　这样的反差让成田路情不自禁地怀疑起来自己。

　　难道说我起跑失误了吗？大家都跑得这么快已经把我超越了吗？

　　她下意识地张望了起来，想要从周边寻找答案。

　　但成田路看到的并不是只有自己一人的赛道，她看到的所有赛马娘都像自己一样，一脸呆滞地望向前方。

　　大家都还在附近，那就说明自己没有失误。

　　那刚刚的红光，究竟是什么？

　　想到这，成田路莫名地颤抖了一下。

　　就像是本能已经意识到了，理智却依旧顽固着不肯承认，仿佛承认了就会发生什么无法挽回的事情一样。

　　不过，成田路的本能与理智很快就不用做这种纠缠了。

　　比选手们视野更加广阔的解说员们已经迫不及待地站了出来。

　　“一号！一号绣星梦大逃了！好快，瞬间就将所有人都甩在了后面！五马身！六马身！她甚至还在提速！”

　　昂扬的女声提起话筒就开始了解说。

　　而原本应该冷静分析的嘉宾此刻也保持不下去了，只是一味对着话筒计算着。

　　“能做到吗？这样的速度可以维持到最后吗？可不可以先在弯道那里减速——”

　　观众席上的人们此刻已然癫狂了，没想到随意选择观看的一场出道战竟然还能看见如此气魄的大逃，能见识到那道红光穿过赛马娘群，真是值回票价了口牙！

　　人群中，被欢呼的跟班们簇拥着的圣王光环有些不可思议地眨了眨眼睛，像是不可置信一般，闭了又睁，睁了又闭。

　　可无论再怎么眨眼，出现在眼前的事实都无法改变。

　　自己的妹妹，在训练中一直被自己甩在身后的妹妹，竟然会以这种姿态冲过出道战。

　　“这样……不就比我出道战的时候还要厉害了吗……”

　　欢呼的人群中，圣王光环一个人喃喃自语道。

第十七章 特雷森必看榜

　　身处赛场的绣星梦自然不会知道圣王光环的自言自语，她只是一味地冲刺着，就连跨过弯道时都丝毫未减速。

　　再一次踏上东京赛马场的绣星梦没有选择大追，而是选择了大逃，其中一个原因就是因为那个名为东京雨燕的紫色技能。

　　哪怕没有完全触发，绣星梦也能感受到自己的速度增加了一些，既然有着这样的强化那么为什么不干脆使用大逃跑法呢。

　　恰好，出道战只需要在东京赛马场上跑一圈，1200米的距离绣星梦的耐力已经足以让她跑到最后了，更别提还有力竭时会给予她第二次力量的根性了。

　　第二个原因则是这次毕竟不同于初始任务，绣星梦没有无限多的机会去记住所有人的位置，而她的大追跑法还称不上成熟风险太大，万一出了意外的话就不好了。

　　只不过绣星梦没有想到的是，虽然她没有了对其他赛马娘的全局掌握，但在那个雨幕中所留下的经验已经刻入了她的骨髓之中，即使过了近十年也依旧清晰。

　　弯道在什么时候拐弯，冲刺节点的选择，关于这条赛道一切的一切，当绣星梦再度回到这片赛道时，就仿佛神明在她耳边轻语了一般，全部都回忆了起来。

　　为什么要在比赛开始前，要劝成田路不要有辜负他人期待这种想法呢？

　　因为对于绣星梦来说，这场比赛早就没有了悬念。

　　这场出道赛的冠军，只会，也只能是自己。

　　随着脚步踏在草地上掀起的飞屑，绣星梦冲过了弯道，而很多赛马娘们甚至还在弯道的中途，看着依旧迈步冲锋在直线上的绣星梦，她们也只能低下头颅，拼尽全力去争取第二名。

　　“唰！”

　　东京赛马场最后的六百米直线在绣星梦的冲刺之下根本坚持不了多久，伴随着疾驰的呼啸声，矗立在赛场上的巨大屏幕中缓缓浮出了一列赤红的字符。

　　第一名，绣星梦。

　　停下脚步后，绣星梦摘下来头上的红色缎带，任由黑色的长发在天空中飘扬。

　　她把绸缎绑在手上后举了起来，面对着观众挥舞了起来。

　　看着那飞舞着的红色流光，观众们再也忍耐不住自己的热情了，仿佛开口欢呼了起来。

　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！”

　　“太帅了小梦！我要一直支持你口牙！“

　　人群的欢呼宛若山呼海啸一般将硕大的东京赛马场填得满满当当，观众们散发出的热情在这一刻简直比太阳还要炙热。

　　人潮中的圣王光环则默默低下了头，她也不知道自己此刻的心情该如何描述。

　　作为绣星梦的姐姐，她理应向取得这样傲人成绩的绣星梦表示祝贺，事实上圣王光环也确实很为绣星梦感到开心。

　　哪怕这只是一场出道战，圣王光环也能看出自己妹妹到底有着多大的潜力，在出道赛就能有这样表现的她甚至有可能在今年的经典三冠赛中夺得冠军！

　　但是，圣王光环的心中也涌现出了不甘，明明就连她都还未取得任何一场G1赛事的冠军，如果一直以来都没有赢过自己的绣星梦先一步拿到了冠军。

　　那整天将一流赛马娘挂在嘴边的自己又算什么呢？

　　在圣王光环自己都未能察觉到的内心深处，她甚至产生了一丝恐惧，一直以一流姐姐以绣星梦指导者自居的自己，如果被妹妹超越的话，她又会用什么样的眼神看自己呢？

　　一个只会说大话的，骄傲自满的姐姐么？还是说她根本就不会多看自己一眼呢，作为落后者的自己也许会被狠狠抛弃吧。

　　圣王光环不自觉地握紧了拳头。

　　身侧，一个正在为绣星梦欢呼的小跟班发现了圣王光环的异样，她有些疑惑地询问道。

　　“圣王，你怎么啦？”

　　听到伙伴的询问后，圣王光环抬起了头，用她特有的骄傲语调说道。

　　“不愧是我的妹妹！将来一定能成为一流的赛马娘！”

　　她的脸再次出现在别人眼中时，已恢复了平常的模样。

　　圣王光环指着赛场上挥舞着红色缎带的绣星梦，转过头对着伙伴们说道。

　　“能拜托你们，做一下平常的那个吗？”

　　跟班们互相看了一眼后，异口同声地对着圣王光环说道。

　　“了解！”

　　此时正在挥舞着绸缎的绣星梦忽然在人群中见到了那个熟悉的场面。

　　“妹妹的名字是？”

　　“小梦！”

　　“比谁都强？”

　　“胜者！”

　　“未来会是？”

　　“闪闪发光，万众瞩目的赛马娘~！”

　　“没错，说起一流的妹妹，那就是——”

　　“绣星梦！”

　　“噢呵呵呵呵呵！”

首章 上一章 10/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.