注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第11章

作者：璇玑一袋米

　　看着观众席上引人注目的圣王光环和她的小伙伴们，绣星梦的眉头狂跳，却不得不挤出笑脸对着观众们挥手，她的脸也渐渐地因为尴尬而变得羞红了。

　　绣星梦忽然觉得观众们看自己的眼神都变了，明明之前还是那种很憧憬的眼神，在圣王光环这一套之后，大家的眼神就变得像是不愧是姐妹啊之类的目光了。

　　一边挥着手，绣星梦一边在心中对着圣王光环咬牙切齿道。

　　自己中二病喜欢玩这个就算了，为什么要拉下我啊！

　　“基O特战队。”

　　好死不死，就在绣星梦尴尬得快要找个洞把自己塞进去的时候，围观了这一幕的成田路就像是为了报西红柿一句之仇似的，悄悄凑到绣星梦的耳边来了一句。

　　湿热的吐息糅杂着少女的话语，绣星梦的马耳情不自禁地跳了跳，受到惊吓的她下意识地就往旁边退了一步。

　　看着对自己比着V字的成田路，绣星梦捂着耳朵有些羞恼地说道。

　　“你是这种人设吗？！”

　　看着被自己吓回来的绣星梦，成田路得意地挺了挺胸，仿佛在说嘻嘻我一定要赢回来一样。

　　不过，成田路看着绣星梦那羞愤的目光，其实也是暗暗松了一口气。

　　太好了，我还以为之前的对话是假的呢。

　　看来她只会在比赛时切换到那种状态，如果切不回来的话那可太吓人了。

第十八章 细说马儿跳

　　在与成田路打闹了一会后，绣星梦和她一同回到了选手房间。

　　明明才认识没多久，距离却在不知不觉间拉近了很多。

　　不过这也说得过去，受到优秀素质影响的绣星梦一向对这类温柔的努力家抱有好感。

　　而性格温和的成田路更是能和许多人交上朋友，不然她也不会成为班长了。

　　“受人期待，努力家，性格还好——”

　　选手房间内，绣星梦用手指头数着成田路身上的优点，最后恍然大悟一般地拍了拍手说道。

　　“你这不就是主角吗！还是最正统的少年JOOP系！”

　　原本还因为绣星梦夸奖自己而有些害羞的成田路听到最后，直接走过去掐起了绣星梦的脸颊，恶狠狠地说道。

　　“第一名在这里说什么呀！”

　　“腻步叶钱散了嘛（你不也前三了嘛）。”

　　绣星梦揉了揉自己的脸颊接着说道。

　　“出道战的名次没这么重要，反正前三出道成功就好啦。”

　　“而且主角一开始不都要输一场的嘛，这叫欲扬先抑。”

　　成田路知道她在安慰自己，但还是忍不住有些泄气，自觉辜负了训练员和朋友的期待。

　　不过她是不会将这种负面情绪倒给这位新朋友的，成田路转移话题说道。

　　“所以，待会胜利舞台上要跳的歌选好了么？”

　　绣星梦有些茫然地歪了歪脑袋询问道。

　　“什么选歌？”

　　“第一名可以选择待会胜利舞台表演的歌呀。你不会忘了吧？！”

　　成田路一脸震惊的看着绣星梦，作为一生一次的出道战，初次登上胜利舞台的歌曲几乎是每个赛马娘在赛前除了训练以外想得最多的事。

　　绣星梦明明有着这样的实力，居然没有选歌吗？

　　看着成田路的表情，绣星梦的心中忽然感到一丝不妙，她斟酌着语气说道。

　　“首先，我们先确认一下什么叫胜利舞台。”

　　听到这话，成田路更是震惊了，谁能想到这个以绝对优势在出道战夺得冠军的赛马娘居然连胜利舞台是什么都不知道。

　　她可是特雷森的学生啊，又不是什么乡下马娘，她身旁没有参加过出道战的同学嘛？！

　　“阿梦……难不成你……”

　　成田路皱着眉头，在心中为绣星梦编好了一堆理由。

　　“其实是名门的庶子！一直被放养在乡下上学，直到最近才搬回东京嘛！我知道噢！这一次要让那些看不起自己的家伙们好看对吧！”

　　很快，结合绣星梦名门之后的身份，成田路根据班级同学们最近在聊的话题编出了一套完美无缺的答案。

　　面对这个答案，绣星梦只有扶手叹息。

　　“我要是拿的这种剧本，也许就不用在大庭广众之下被姐姐那样应援了吧。”

　　听到这话，成田路也沉默了，她竟然忘记了圣王光环的为人。

　　特雷森必看榜之圣王光环小连招，她实在想象不出作为主角的圣王光环会参与这种剧本。

　　忽然，像是想到了什么似的成田路目光变得怜悯了起来，握着绣星梦的肩膀对她说道。

　　“辛苦你了。”

　　姐姐居然是这样的笨蛋，作为妹妹的绣星梦一定很辛苦吧。

　　绣星梦搞不懂成田路为什么会突然来这一句，她也握住了成田路的肩膀，用诚恳的语气说道。

　　“比起这个，能不能先解释一下到底什么是胜者舞台。”

　　看着绣星梦智慧的目光，成田路一下就释然了。说不定，她们姐妹其实都是笨蛋来的。

　　一分钟后，成田路言简意赅地解释了什么叫胜者的舞台。

　　而听完这些后的绣星梦已经开始汗流浃背了。

　　完蛋了，自己完全忘记了还有这个东西。

　　回想起来，现实出道战的时候我好像就翘掉了胜者舞台，在剧本任务训练了几年以后干脆完全忘记了这个东西的存在。

　　要完全不懂跳舞的自己上台表演吗？

　　刚才被圣王光环那样应援已经很害羞了，如果还要让自己在所有观众面前——

　　绣星梦想到这不禁打了个寒颤，她拿起了背包对着成田路伸手说道。

　　“阿路，我们逃吧！”

　　“不要用这种好像是私奔的语气啊！”

　　成田路拍下了绣星梦的手然后接着说道。

　　“我记得学校有这类的课程啊，不用这么紧张吧？”

　　听到这，绣星梦微微一笑对着成田路说道。

　　“我全都翘掉了！”

　　“为什么呀？！”

　　成田路又被震惊到了，绣星梦看着可不像是会翘课的坏孩子。

　　“去训练了！”

　　绣星梦毫无负担地挺了挺胸膛对着成田路说道。是了，任务的要求一直是夺得比赛的胜利，可从来没对跳舞有过要求。

　　看着她这副模样，成田路张了张口刚想吐槽，但心中的一个疑惑却忽然解开了。

　　原来如此，所以她才会有这么强的实力么。成田路眼神复杂地看着绣星梦在心中想道。

　　沉默了一会儿后，成田路斟酌着语气询问道。

　　“阿梦，你是从什么时候开始训练的？”

　　“六岁啊，怎么了吗？”

　　“从六岁……到现在？”

　　“有什么问题吗？没事的啦我有把握好训练强度，不会给自己留下太多伤病的。”

　　以为成田路是在担心自己的绣星梦笑了笑，举了举手臂做出了一副强壮的模样。

　　看着绣星梦，成田路内心复杂。

　　按照绣星梦的话，她甚至是自己为自己安排的训练计划。看她的样子，恐怕翘掉的不只是一节舞蹈课吧。

　　成田路忽然抿起了嘴唇，她也是从小就开始训练的，可怎么样也不至于六岁就开始，更何况她还是有着训练员带着的，哪怕内心出现了放弃的想法，教练也会帮自己走出来。

　　可绣星梦不一样，一个六岁的小学生忍受着锻炼的辛苦，不仅要克服肉体与内心的双重考验，甚至连训练计划都是自己安排的。

　　看她如今的实力，想必是完美执行了计划吧。

　　这样的坚持，绣星梦持续了十年。

　　成田路的脑海中忽然浮现出了一个画面，其他小朋友召集着伙伴肆意玩耍时，年幼的绣星梦却是一个人孤独地在操场上奔跑着。

　　她难道不会累么？难道不会想偷懒吗？她难道……不会觉得孤独么？

第十九章 舞台之上（4k）

　　为了今天的冠军，绣星梦究竟放弃了什么……

　　不知道胜利舞台，不会跳舞，这些恐怕不过是冰山一角吧。成田路抿着唇，眼神复杂地看着一脸茫然的绣星梦。

　　这样的她别说是选歌了，她真的有自己喜欢的歌曲吗？

　　在绣星梦迄今为止的人生中，除了赛跑以外究竟还剩下些什么？

　　不知道怎么的，成田路忽然有些难受，下意识地拉住了绣星梦的手。

　　“距离胜利舞台开幕还有些时间。”

　　“所以……所以……”

　　成田路看着绣星梦那张有些茫然的脸庞，握住的手越来越紧张。

　　“我们一起去练习吧！让所有人都知道，让所有人都看见！阿梦的身姿！”

　　“噢噢。”

　　看着眼冒泪光的成田路，绣星梦下意识应和了两声。

　　绣星梦点头后，成田路拉着她就冲出选手房间，朝着舞蹈室的方向跑去。

　　赛马娘是为了跑步而生，但如果人生中除了赛跑以外什么都没有，那岂不是——

　　太可怜了吗？！

　　成田路咬着牙，在心中暗暗下定了决心，自己一定要让绣星梦以完美的姿态登上舞台。

　　很快，成田路就拉着绣星梦冲开了舞蹈室的大门。

　　已经在里面等着的爱慕织姬张了张口刚想说些什么就被成田路打断了。

　　“织姬！你有什么推荐的歌吗！”

　　“哈？”

　　还不等她多问，成田路就已经拿出来自己的手机，在上面划了几下后递给了绣星梦说道。

　　“这是我推荐的几首歌，阿梦你先听着参考一下！”

　　绣星梦乖乖地接过了手机听了起来。

　　而成田路则是立即跑到爱慕织姬的身边。

　　看着性情大变的成田路，爱慕织姬皱了皱眉头，她实在搞不懂到底发生了什么。

　　第一名的人是绣星梦，怎么说也该让她来选歌啊。

　　似乎是看出了她的疑惑，成田路一把拉住她走向了角落，对着爱慕织姬低声解释道。

　　数分钟后，从成田路那里了解完一切的爱慕织姬轻轻叹了一口气。

　　不自觉地，她忽然想起了自己今天在赛场上见到的那一幕。

　　爱慕织姬有些羡慕能在观众席上给自己妹妹加油的圣王光环，她转过头看着角落里听着歌的绣星梦在心中想道。

　　星梦吗？如果是妹妹的话——

　　她摇了摇头，将自己四溢的情感暂且放了下来，径直走向了绣星梦对她说道。

首章 上一章 11/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.