注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第19章

作者：璇玑一袋米

　　“你在犹豫什么？”

　　就在圣王光环踌躇之时，从她的身后忽然传来了一道冷淡的女声。

　　被吓了一跳的圣王光环下意识地回过了头，发现来者不是绣星梦以后竟松了一口气。

　　看着平复着心跳的圣王光环，爱慕织姬稍稍眯了眯眼睛像是察觉到了什么。

　　“你在躲着绣星梦。”

　　没有想到爱慕织姬竟然如此敏锐的圣王光环下意识地退后了两步，双手抱胸做出了一副防御姿态。

　　圣王光环张了张嘴刚想要说些什么就立即被爱慕织姬打断了。

　　“我可不会读心术。”

　　明摆着就是读心术的行为让圣王光环心中的不安更加强烈了，她又悄悄退后了两步。

　　见到自己被这么防备，爱慕织姬也只能无奈地摇了摇头，开口解释道。

　　“我是爱慕织姬，来参加皋月赏的。”

　　“至于为什么能猜到你想什么……”

　　“那是因为你自己已经写在脸上了。”

　　看着拿出手机对着自己的脸开始照来照去的圣王光环，爱慕织姬叹了口气决定不再绕弯子了。

　　“几天前你们姐妹的事情早就传遍整个特雷森啦。”

　　听到爱慕织姬这样一说，圣王光环的神色也是立即暗淡了下来。

　　在那天的争吵之后，圣王光环没多久就意识到了这全是自己的问题，出于可笑的自尊心和嫉妒心理她竟然对绣星梦说出了那样的话。

　　可是，真要她亲自去找绣星梦道歉，圣王光环又忽然没有了勇气。

　　她只能一边在内心里痛斥着自己的懦弱，一边踌躇着直到皋月赏开赛的今天。

　　明明已经来到了中山赛马场，却连进去的勇气都没有。

　　“那件事全是我的错……明明阿梦都快比赛了竟然还做出这种事……”

　　“愚蠢。”

　　面对着神色沮丧的圣王光环，爱慕织姬没有任何安慰的意思，冷淡地吐出了两个字。

　　听到爱慕织姬的评价后，圣王光环也没有任何反驳的余力，只得低头承认。

　　“做出这种事的我确实——”

　　“我没有在说这件事。”

　　圣王光环陷入了低落的情绪之中，可她的自我厌恶还未说完就被爱慕织姬打断了。

　　情绪被忽然打断了圣王光环有些茫然的抬起来头，下意识地看向了神色复杂的爱慕织姬。

　　爱慕织姬沉默了一会，看起来像是在确认自己究竟要说到什么地步。

　　终于，她长吸了一口气后说道。

　　“我……也有一个妹妹。”

　　圣王光环有些呆滞地点了点头，怪不得她会不自觉地将自己对绣星梦的想法说给爱慕织姬听，原来是姐姐身份所带来的亲切感吗。

　　“可是……我却没能见过她……”

　　“我的妹妹……她为了我的生命而牺牲了自己……”

　　爱慕织姬的话语就像是一把锋利的刀刃一般将，自己心中最痛苦的地方切割开了，展示给了圣王光环。

　　面对忽然开始伤害自己的爱慕织姬，圣王光环有些不知所措。

　　她实在不知道为什么会有人在陌生人面前展示自己心中最软弱的地方，明明爱慕织姬每说一句话神色都痛苦地像是遭受了千刀万剐。

　　“我一直很想见到她，很想和她说一句对不起。”

　　“赛马娘爱慕织姬所追逐的胜利，全都是对妹妹赎罪。”

　　“只有成为赛场上的一等星，我才能告诉自己拥有了与妹妹并肩的资格。”

　　爱慕织姬握紧的拳头，指甲掐入手中让皮肤变得泛白，可这肉体上的痛苦比不上她精神上痛苦的半分。

　　看着这样的爱慕织姬，圣王光环沉默了，就像是不忍心见到这一幕似的悄然偏开了视线。

　　“看着我！”

　　但是，爱慕织姬的一句怒斥又将圣王光环的眼神拉了回来。

　　“我知道自己所做的一切不过是自我安慰罢了。”

　　“无论赢得多少冠军，妹妹也绝没有可能回来了。”

　　“但是——”

　　随着话语的落下，爱慕织姬的语气变得愈发激烈了起来，她握着圣王光环的肩膀，强迫她用眼睛直视着自己。

　　“你不一样！你的妹妹还活着！还好好地存在着！”

　　“如果想要道歉的话，朝着身后走两步就能看到本人了！”

　　“居然因为懦弱，因为没有勇气这种可笑之极的借口退缩了！”

　　爱慕织姬的话语振聋发聩，让圣王光环也不自觉地握紧了双拳。

　　阴沉暗淡的天幕下，爱慕织姬那双紫色的眼眸中闪烁着圣王光环尚且看不清的情绪，她像是要将心中的痛苦抚平一般沉默了一会后才轻声说道。

　　“不要到了无法挽回的时候才开始后悔。”

　　爱慕织姬的语气恢复了之前的平静，她拍了拍圣王光环的肩膀没有再多说什么，绕过圣王光环径直朝着中山赛马场走去。

　　阴云低垂的中山赛马场外，潮湿的空气仿佛凝成了实质，每一次呼吸都让圣王光环的胸腔泛起沉闷的刺痛。。

　　爱慕织姬的话语仍在耳畔回响，圣王光环恍然发觉自己并不是唯一一个怀着沉重理由踏上赛场的人，在这片赛马场上，所有人都有不能输的理由。

　　她转过身，凝望着中山赛马场，脑中回想起了绣星梦曾对她说过的话。

　　“名为绣星梦的赛马娘从没有你口中所谓的天赋。”

　　“但她仍然能夺下皋月赏的冠军！”

　　“她会用劣于其他热门赛马娘的能力——”

　　“夺下皋月赏的冠军！”

　　她一定也有着不能失败的沉重理由，而自己却只看到了自己的失落，没能注意到绣星梦的压力。

　　“果然是愚蠢啊。”

　　圣王光环自言自语了一句后，终于迈开了步伐朝着中山赛马场走去。

　　圣王光环攥紧拳头，任由指甲嵌入掌心——这场对决结束后，她要以姐姐的身份站在妹妹面前。

　　不是用虚张声势的一流赛马娘面具，而是以最坦率的笑容，说出那句迟来的“对不起”与“恭喜”。

第三十一章 入场

　　选手房间内，绣星梦翻开了背包，正要从中拿出自己的决胜服。

　　不过，将所有精力都放在训练上的绣星梦显然没有多余的力气去纠结决胜服。

　　当时面对前来询问的专业人员，绣星梦也只是想着学院制服的模样，随口说了一句水手服就好了以后就没再过问了。

　　直到现在，她才第一次见到自己的决胜服。

　　那是一件形制颇为复古的黑红色水手服，上衣和裙子都是纯粹的黑色，所以那仅有的亮色就变得格外引人注目，数条红色的条纹如同血液一般划过衣领，最终汇聚到了胸口结成了一个系带。

　　除了这件水手服以外，绣星梦还在装有决胜服的盒子里找到了一双黑色的长筒袜和一对露指手套。

　　将决胜服换上后，绣星梦叼着红色绸缎正要为自己束了一个马尾辫。

　　“哈哈哈哈哈哈！宿敌哟，准备好登上《世纪末霸王传说》第一章的舞台了嘛！”

　　就在这时，选手房间的大门被突然推开了，随着一阵高昂的笑声，好歌剧出现在绣星梦的眼前。

　　被吓了一跳的绣星梦手抖了一下，差点就把刚刚整理好的头发散开了。她瞥了一眼还在自顾自大笑的好歌剧以后也不说话，而是干脆利落地束好了马尾。

　　看绣星梦没理自己，好歌剧转而摸着下巴观察了起来。

　　黑色水手服一般来说会给人带来一种严肃的气质，但放在绣星梦身上，那如同山峦般威严不动的肃穆仿佛被铁与火熔炼成了最锋利的刀锋一般，闪烁着令人胆寒的利芒。

　　其身上的红色纹路如血液又似铁水，哪怕仅存在着就能让人嗅到危险的气息，巨大的红色缎带在胸口系成了一个结随着少女的呼吸而跳动着宛如随时都有可能迸发的炽焰熔炉。

　　那双深如渊域的瞳孔在决胜服的衬托下也好似变成了一把漆黑锐利的玄剑，而那对高高束于脑后的马尾与缎带则成为了剑的身躯与剑穗。

　　炙热，锐利，如出鞘宝剑般的凌厉就是绣星梦换上决胜服之后给人的印象。

　　就像是被吸引了一般好歌剧渐渐地走近了绣星梦，她脸上的笑容愈发狂气了起来，如同鉴赏珍品般从上到下地来回注视了好几次以后才缓缓开口道。

　　“宿敌哟，看来你已做好出鞘的准备了。”

　　“但是——”

　　好歌剧停顿了一下，将那双紫水晶一般的眼眸贴近了绣星梦，骄傲地高声宣布道。

　　“获得胜利的人只会是我！世界末的霸王——好歌剧！”

　　好歌剧头顶的王冠在灯光的照射下映射出绚丽的光芒，简直就像是在用这光彩宣告着王的降临一般。

　　“胜利者唯有一人。”

　　“而我，绝不会输！”

　　而绣星梦也不甘示弱，同样盯着好歌剧的眼眸凌厉地回应道。

　　她们彼此贴近了彼此，双方吐出的炙热呼吸被锁在了这块小小的间隙之间，双方昂热的斗志与决心驱使着她们，好像就要提前将这间入场房间变作战场一般。

　　“哪个……你们的关系很差吗？”

　　忽然，房间里响起了第三个人的声音，好歌剧与绣星梦一同向着大门的方向看去，发现是成田路正在有些为难地看着她们。

　　被成田路打岔之后，好歌剧又恢复到了平时的那副姿态，她一边大笑着一边拍着绣星梦的肩膀，完全看不出刚才还是一副肆意张狂的模样。

　　“怎么可能差呢！我们可是命运般的宿敌呀！哈哈哈哈哈哈！”

　　“她们中二病是这样子的，不用在意。”

　　绣星梦对着成田路点了点头后说道。

　　她看了一会儿后又接着说道。

　　“决胜服很适合你，蝴蝶结也很可爱。”

　　与随随便便就决定了决胜服的绣星梦不同，成田路明显是好好设计了一番，紫罗兰色的连身短裙点缀着金色的装饰看上去华丽非凡，紫色腿环下的那双高筒靴甚至还精心地系上了一对蝴蝶结。

　　听到绣星梦夸奖的成田路顿时羞红了脸，尤其是绣星梦居然还注意到了自己在决胜服上的小巧思，立刻就将刚才火药味十足的对峙场面忘到了一边。

　　“嘿嘿嘿——”

　　“是这样吗？我还担心这对蝴蝶结有些突兀了呢。”

　　她一边说着，一边有些傻乎乎地嘿嘿笑道。

　　此时，好歌剧忽然凑到了两人中间，对着绣星梦问道。

　　“那我呢那我呢？”

　　一边说着还不忘转了一圈，身后的披风还甩到了成田路的脸上引得她呜哇怪叫了两声。

　　诚心的说，好歌剧那身由紫金色搭配而成的决胜服看上去还挺有风范的，垂落在披风身后的挂坠随着好歌剧的动作在半空中闪闪发光。

　　“你那小王冠到底是怎么固定住的？”

　　绣星梦没有如好歌剧所愿，反而指着她头上的那顶王冠好奇地问道。

　　“王自然有王的办法！”

　　好歌剧哼哼了两声，见绣星梦没有夸赞她干脆就率先走出了选手房间。

　　“你那披风太烦人啦！”

　　跟在好歌剧身后的成田路又被那堆挂坠吓了一跳，有些埋怨地说道。

　　“披风正是王者的象征！”

　　“这都是从哪学来的。”

　　绣星梦也随着她们的脚步一同走入了选手通道。

首章 上一章 19/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.