注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第13章

作者：璇玑一袋米

第二十章 再见了所有的训练员

　　对于一般的赛马娘，往往在出道战前就已经在特雷森内部的选拔比赛中被训练员选中了。

　　在那之后，赛马娘会在训练员的特训中锻炼能力，直到被训练员认可，有了出道的资格之后才会报名出道战。

　　绣星梦没有去参与这种选拔，赢下出道战对于她而言几乎是确定的事情，比起浪费时间在与训练员磨合后再报名出道战，绣星梦干脆选择将出道战当作了自己的舞台。

　　她要以绝对闪耀的姿态赢下比赛，让那些训练员主动来找自己。

　　但是，就在出道战结束后的第二天，当绣星梦信心满满地踏上特雷森的操场时，她预想中的训练员们蜂拥而至来邀请自己的场面没有出现。

　　“难道说训练员们已经默认参加出道战的赛马娘都早就被选中了吗？”

　　她有些迷惑地在心中想道。

　　不然总不可能是特雷森的训练员都看不出来自己的能力吧？以那种大差的优势取得胜利，哪怕是瞎子都能听欢呼声知道啊。

　　越是思考绣星梦就越觉得奇怪。

　　她还发现，每当自己将视线转到操场旁的那些训练师时，他们总会一脸尴尬地移开视线，就像是在刻意躲着绣星梦一样。

　　终于，怎么想都不明白的绣星梦干脆决定从那群训练员中随机挑选一位幸运儿来解答自己的疑惑。

　　她即刻迈出脚步朝着他们走去，这让那群围在操场旁的训练员们产生了躁动纷纷推搡着将他人摆在身前。

　　当绣星梦走到时，一位明显是刚刚进入特雷森的年轻训练员被推了出来。

　　绣星梦侧过身，看了眼将这个年轻训练员护至身前正在吹着口哨看天空的训练师们，不禁有些无语。

　　某种意义上来说这群人还挺默契的，但他们这么搞，哪怕是个蠢货都能看出有问题呀。

　　绣星梦将视线从那群老油条身上收了回来，抬起头，对着那个忐忑不安的年轻训练员说道。

　　“说说吧？”

　　那位年轻训练员闻言冷汗都下来了却还在嘴硬。

　　“说……说什么啊？”

　　面对这样苍白无力的嘴硬，绣星梦甚至连辩倒他的心思都没有，她只是指了指那群望天的训练员，无言地看着他。

　　“放过这个小伙子吧，我看他脑子都冒烟了。”

　　就在年轻训练员脑子功率极速运转即将超载宕机之前，一道中年男声从绣星梦的身后响了起来。

　　绣星梦转过头看去，发现是一位戴着灰色帽子，看上去有些眼熟的中年训练员。

　　她仔细辨认了一下后，斟酌着说道。

　　“你是……成田路的训练员吗？”

　　“噢？只在赛场上远远地看过一眼，居然就记住我了嘛。记忆力不错啊。”

　　他一边笑着，一边走近拍了拍那个年轻训练员的肩膀，示意他可以离开了。

　　“谢谢您，冲田先生！”

　　那训练员对着冲田鞠了一躬后，擦着汗水就跑走了。

　　绣星梦没有阻止，待到那个训练员跑走后才对着冲田缓缓开口道。

　　“说说呗？”

　　“先换个地方吧，这里人还是太多了。”

　　冲田没有直接回答绣星梦的问题，笑着指了指操场另一端的长椅说道。

　　两人走过去后，冲田又四处看了看确认附近没人以后才开口说道。

　　“很奇怪为什么没有训练员找你？”

　　“看到那种场面以后还不奇怪的人才是最奇怪的吧。”

　　“到底是为什么？而且还这么谨慎的隔开他人，特雷森真实之黑暗是吧。”

　　绣星梦的语气有些恼怒，先是计划失败，然后又是被那群训练员避之不及，再怎么说她也是会生气的。

　　冲田闻言哈哈大笑了一下后才说道。

　　“哪有什么真实黑暗，学校论坛逛太多啦小姑娘。”

　　“训练员都躲着你，其实也都是因为你呀。”

　　绣星梦疑惑地指了指自己。

　　“躲着我？为什么？难道我是那种见到训练员以后二话不说直接就一个飞踢的赛马娘吗？”

　　“真希望那种赛马娘是你虚构出来的啊。”

　　冲田苦笑了一声后清了清喉咙，面色严肃地对着绣星梦说道。

　　“准确来说是因为你的母亲，勇舞。”

　　“也许作为女儿的你无法理解这个名字的重量，但对于我们这些训练员来说她可是如雷贯耳了。”

　　“毕竟，她可是世界一流的赛马娘啊。”

　　“这样的她亲自找到了训练员们，让我们不要将你拉进队伍里，大家又怎么敢说不呢？”

　　冲田给出的答案让绣星梦脑子一懵，她怎么都想不到这件事居然是勇舞做的。

　　可她又为什么要这么做？阻止自己女儿找训练员对她会有什么好处么？

　　在知道这个过于有冲击力的答案后，绣星梦来不及思考原因，下意识地就从长椅上站了起来看着就像是要立刻去找勇舞对峙似的。

　　看着气势汹汹的绣星梦，冲田没有制止，而是接着说道。

　　“不用去找她啦，你一直住校可能不知道，她前几天就出国去参展了。”

　　听到这话后，绣星梦立刻拿出了手机遵循国际拨号格式想要给勇舞打电话，可手指放在屏幕上的下一秒绣星梦才想起自己不知道她去的哪个国家。

　　而想要打这种国际电话，必须在号码前输入相应国家地区的代码。

　　绣星梦下意识地朝着冲田看去。

　　而冲田只是耸了耸肩，无奈地说道。

　　“她会想不到这种事？说不定早就换号码啦。”

　　听到这话的绣星梦才终于反应了过来，用力抓紧了手机喃喃自语道。

　　“躲着我吗……”

　　连自己的面都不见，就利用自己的影响力让训练员们不敢找自己，她究竟要做什么？

　　看着抿着嘴低头思考的绣星梦，冲田收回来目光，望着天像是自言自语地说道。

　　“训练员关系着赛马娘的未来，想要选定的话是需要通知家长的。”

　　“即使她不提前招呼，也能通过一次又一次地拒绝让训练员们放弃。”

　　“这样提前说完后就躲着你……”

　　“也是不想和你的关系变得僵硬啊——”

　　站在一旁的绣星梦默默握紧了手机，语气平静得让人听不出态度。

　　“这就是把人当成玩偶一样糊弄的理由？”

　　冲田转过头，低着头的绣星梦刘海覆盖着眼睛，让人看不清她的神情。

　　长叹了一口气，冲田望着天自语道。

　　“谁知道呢？毕竟我也没当过母亲啊——”

第二十一章 所谓早熟

　　告别冲田训练员后，绣星梦离开了操场在特雷森学院里漫无目的地走了起来。

　　因为勇舞的阻挠，她原本制定好的计划不得不进行更改。

　　可是，没有了训练员的帮助，凭借自己那半吊子的训练水平真的有可能完成主线任务吗？

　　绣星梦不禁咬了咬嘴唇，原本对她尚且不明显的压力在勇舞行动后立刻变得沉重了起来。

　　可是勇舞的动作已经完成了，恼怒也没有意义，自己必须在受到限制的情况下完成主线任务。

　　而想要完成任务，就必须先算清楚自己手上到底有多少筹码。

　　想到这，绣星梦在心中默念道。

　　“系统。”

　　随着绣星梦的心念一动，那块半透明的蓝色屏幕出现在了她的眼前。

　　【赛马娘育成系统——剧本面板】

　　角色：绣星梦（Celestial Weave）

　　速度：C+[资深级]

　　耐力：C[资深级]

　　力量：D[新星级]

　　根性：C+[资深级]

　　智力：D[新星级]

　　适应：草地A泥地C

　　领域：未觉醒

　　技能：集中力（蓝）东京雨燕（紫）

　　赛马娘会在名为本格化的时期高速成长，而成长所需要的燃料除了天资以外还有锻炼经验，经历近十年锻炼的绣星梦在进入本格化以后，这些年积累的经验便化为了真实的能力。

　　“比现实世界没有锻炼过的时候要高太多了。”

　　绣星梦看着面板自言自语道。

　　某种意义上绣星梦是比较早熟的马娘，本格化的时间点格外的早。现实世界的暑假时，也是因为本格化的成长才得以进入特雷森学院。

　　绣星梦本以为其他赛马娘也是如此，可通过和其他赛马娘进行对比，她才发现自己的特殊。

　　东海帝王那样的天资在出道战时也不过是全D级的属性，显然是刚刚进入本格化时期。而成田路和爱慕织姬能被自己拉开如此大的差距，也是因为她们的本格化也才刚刚开始。

　　“早熟啊，希望不要后进无力才好。至少也要在完成主线任务后……”

　　面对自己的异常，绣星梦不免有些担心。

　　但她也没有忧虑太久，绣星梦拍了拍自己的脸颊告诉自己没有这种闲工夫，很快就将注意力转回了任务之中。

　　“这样的属性赢得一场G3级赛事应该没有问题。”

　　“如果能挑一个在东京赛马场上的就更稳定了。”

　　绣星梦皱着眉头，在心中默默计算着。

　　同时，她也不禁叹了一口气，挑选赛事这样的事一般是由训练员来做的，没有训练员的绣星梦就只能靠自己了。

　　无论如何，绣星梦还是先确定好了当前的目标，先拿下一场G3赛事的冠军完成阶段任务一。

　　阶段目标定好了，绣星梦开始考虑之后的任务，她记得当时完成初始任务时还获得了一个道具，之前她没去看，但现在绣星梦必须得把握好每一枚筹码了。

　　在心中默念了物品栏后，绣星梦看向了那个医药箱模样的道具。

　　【医疗修护包】

　　【耐久度：1/1】

　　【介绍：伤病是所有赛马娘的痛，使用医疗修护包之后能让这份痛苦暂时消失，但在那之后必须安心休息，不然可能会有更糟糕的后果。

　　备注：“这种事情不要呀！”——某位骨折的赛马娘如是说道】

　　“还有耐久度的说法吗？看来道具与道具间亦有差别啊。”

　　绣星梦看过道具后在心中想到，之前的潜力激发药剂和舞台门票都是一次性道具，这还是她第一次看见这种有耐久度的道具。

　　看完医疗修护包之后，绣星梦又打开了商城界面，虽然说她要攒够十万SP点来兑换希望宝石，但一直攒着也不是办法。

　　最好是通过SP点兑换道具加强实力后再完成艰难的任务，只有这样才能完成良性循环，不然的话自己总有一天会被困在某一次任务中的。

　　说起来也奇妙，这竟然是绣星梦第一次正经地浏览商城的道具。

　　在寻找希望宝石时，绣星梦对其他道具都是匆匆划过的。而在进入副本任务后，她则将所有的精力投入到了锻炼基础属性之中，没有去看过商城。

首章 上一章 13/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.