注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第12章

作者：璇玑一袋米

　　“做好觉悟吧。”

　　“啊？”

　　绣星梦茫然抬头，却见爱慕织姬已经脱掉了外套，露出里面的训练服。她活动了一下手腕，眼神锐利得像要上赛场一般。

　　“距离表演只剩一个小时了。”

　　“我们开始吧！”

　　成田路不知何时也换好了衣服，她拍了拍手，脸上又恢复了那种温暖的笑容，只是眼神依然坚定。

　　接下来的练习中成田路负责基础动作的教学，她的讲解细致入微，每一个转身、每一个抬手都拆解成最基础的动作。

　　爱慕织姬则负责纠正细节，她的眼光毒辣，能立刻指出绣星梦动作中的不协调之处。

　　“肩膀再放松一点。”

　　“这个转身要更流畅。”

　　“眼神，注意眼神！不是在赛道上，要更柔和一些。”

　　从未接触过这些的绣星梦在一开始有些狼狈，不过她这些年也不是白锻炼的，凭借着对身体的掌控能力她的舞步很快就变得流畅了起来。

　　在认真投入某件事后，时间就会变得很快。

　　一直注意着时钟的爱慕织姬看着已经汗流浃背的绣星梦，默默地点了点头。

　　她走到舞蹈室的角落，挑出毛巾和矿泉水后一起抛给了绣星梦。

　　“时间差不多了，这样的水准已经足够了。”

　　正在思索着动作的绣星梦马耳微微一动，下意识地就伸出了右手接住了爱慕织姬抛过来的东西。

　　她用毛巾擦了擦因为运动而变得红润的脸颊后，一口气将矿泉水喝掉了大半瓶。

　　在稍微喘息了一会儿后，绣星梦终于有时间将一直埋在心底的疑惑问出来了。

　　“为什么要这样帮我？”

　　成田路也接过了爱慕织姬抛来的毛巾和水，一边擦着汗一边笑着说。

　　“因为这是你第一次...也是唯一一次的出道舞台啊！”

　　爱慕织姬也走了过来，她接过成田路的话说道。

　　“舞台是赛马娘重要的一部分。”

　　对于将所有心思都放在赛场之上，执着在胜负之上的绣星梦而言，她无法理解成田路和爱慕织姬对于舞台为什么这么看重。

　　与其他的赛马娘不同，绣星梦踏上赛场的理由从一开始就没有什么对于跑步的热爱。

　　她这样拼命也要夺取冠军的理由有且只有一个，那就是让母亲从病床上苏醒。

　　在绣星梦看来，所有踏上赛道的人都是敌人，都是必须要超越的对象。

　　这也正是她为什么一正式进入比赛就会状态骤变的原因。

　　在绣星梦的世界中，所有踏上赛场的马娘都是千锤百炼的刀刃，唯有拼杀到最后的人才能闪耀最极致的光芒。

　　她也必须怀着将所有人都斩断的决心才有资格获得胜利。

　　这里是赛马场，这里是决斗场，一马当先万马无光，想要锻造出最锋利的刀刃就必须斩断所有的敌人。

　　胜者，唯有一人。

　　这就是她无法理解成田路和爱慕织姬的原因。

　　成田路还好说，绣星梦和她毕竟在比赛前相谈甚欢，比赛后也相处得不错。

　　在绣星梦的心中，她们已经算得上是朋友了。在走下赛场之后，她也仍然能以对待朋友的方式对待成田路。

　　可爱慕织姬不同，绣星梦没和她说过话。

　　对于绣星梦来说，她对爱慕织姬的印象还停留在赛场之上——

　　必须要斩断，必须要超越的对象。

　　绣星梦无法理解舞台对赛马娘的重要性，也无法理解爱慕织姬为何要帮助她。

　　望着绣星梦执拗的眼神，成田路好像理解了什么，有些迟疑地说道。

　　“阿梦，马娘是奔跑而生的……但……”

　　可成田路还没说完，爱慕织姬就用眼神打断了她。

　　爱慕织姬转向绣星梦，看着她的眼睛说道。

　　“就当作是胜者的战利品吧。”

　　“下一次，我会赢回来的。”

　　绣星梦看着爱慕织姬紫色的眼眸，从中看见了自己熟悉的东西，她下意识地说了一句。

　　“我们果然有些像啊。”

　　都有不能输的理由。

　　不知为何，听到这句话后的爱慕织姬明显地身体一僵，有些不自然地转过了头。

　　成田路看了看两人，眨了眨眼睛，莫名有了种被她们丢下的感觉，装作幽怨的语气开玩笑道。

　　“我和你不像真是抱歉噢——”

　　听到这话的绣星梦居然笑着嗯了一声，可还没等成田路哈出来，绣星梦就接着说道。

　　“因为阿路就是阿路啊。”

　　“阿路是很温柔的人。”

　　听到这话后的成田路也有些不自然地侧过来头，小声地嘟囔了一句。

　　“什么啊……”

　　看着不知为何转过头的二人，绣星梦有些不明所以。

　　就在这时，一位工作人员推门走进了舞蹈间。

　　“三位选手，请立即前往候场准备……诶？”

　　当然，看到这种稀有场景的工作人员也是懵了一下，在观察了一下后，她一边小声地又提醒了一次一边慢慢地将门关上了。

　　五分钟后，早就迫不及待的观众们在胜者舞台前摇晃着应援棒，在黑暗中划过一道又一道绚丽的光痕。

　　随着绚丽的光芒在黑暗中挥舞，一盏盏舞台灯光也随之被点亮，原本还空无一人的舞台上忽然出现了三道人影。

　　已经换好了舞台服的三人在灯光的照耀下熠熠生辉，所有人的目光都被灯光引导着汇聚到了绣星梦的身上。

　　站在舞台中央的绣星梦有些紧张地握紧了话筒，虽然已经练习过了，但直面这么多人还是会有些紧张。

　　“你这家伙打直球的时候倒也紧张一下呀。”

　　身侧传来了成田路小声的嘟囔，绣星梦下意识地看去，只见她对着绣星梦吐了吐舌头。

　　一旁的爱慕织姬也无声地点了点头。

　　虽然不知道成田路在说什么，但绣星梦心中的紧张莫名地缓解了许多。

　　她将手伏在胸膛上，对着眼前几乎要将黑夜点亮的观众们说道。

　　“我是绣星梦。”

　　黑暗中的光芒欢呼着，像是在回应自己一样。

　　“为大家带来的歌曲是——”

　　“Neo-Aspect！”

　　随着绣星梦的话语落下，聚光灯骤然熄灭又一盏盏的点亮，绚丽的蓝紫色光晕如同光柱一般照亮了整个东京赛马场，最终它们汇聚到舞台上又一次将三人的身姿点亮。

　　绣星梦站在舞台中央，红色缎带高马尾随鼓点轻晃，裙摆随步伐扬起弧度。

　　尽管动作仍带着一些犹豫，但那双倒映着台下光芒的眼眸中再不见一丝迷茫。

　　前奏电子音如流星划破夜空，她深吸一口气，将话筒抵在唇边。

　　“美しき命の艶麗（生命之美）”

　　“紡がれた調べ生まれゆく道（在奋斗之路上编织成华丽的旋律）”

　　“Believe me this is the right way（相信我这就是我们前进的道路）”

　　——声音比预想中更清亮。

　　原本紧绷的肩膀在成田路鼓励的视线中逐渐放松，绣星梦侧身踏出舞步，余光瞥见前排观众席上的观众们正举着荧光牌疯狂摇晃。

　　绣星梦对着应援者的方向伸出了手。

　　“伸ばす手は何も掴めないまま（伸出的双手空空如也却仍在探寻）”

　　“息継ぎも上手くできず(喘息过后也无法做好)”

　　“冷えた唇黙り込む（冰冷的唇齿间只剩下沉默）”

　　恍惚间，绣星梦想起来自己刚才在舞蹈室第一次听到这首歌时仿佛被击中了一般的感触，这些年积蓄在心中的压力与不安在这一刻顺着唇边的歌词一同迸发而出。

　　“Into darkness…darkness…(在这黑暗之中)”

　　站在绣星梦身旁的成田路与爱慕织姬也适时地配上了和音。

　　“I feel loneliness…loneliness…（孤独侵蚀着我的内心）”

　　“Your voice…心の裏側に触れた刹那（你的话语触碰到我心灵深处的刹那间）”

　　“Find a way find a way（让我找到了前进的路）”

　　自己努力至今的原因，母亲给予自己的爱意，这一切的一切让绣星梦发自内心地唱了出来。

　　“I know loved one loved one（我知道我所爱的人）”

　　“もう一度繋ごう手を（让我们的手再一次紧握）”

　　在这时，舞台特效轰然炸开。全息投影的星辰在她脚下流转，绣星梦猛地扯下马尾上的红色缎带握在手中。

　　“I hold you（我与你同在…）”

　　“Beautiful prouder（那美丽的骄傲愈发闪耀）”

　　“So beautiful braver（那美丽的勇气愈发高涨）”

　　“So beautiful brighter（那美丽的光芒愈发明亮）”

　　“誇り高く奏でたい（想要在这舞台之上）”

　　“Ah on stage（骄傲的演奏下去）！”

　　“Sing away sing away（高唱那份勇气与自尊）”

　　鼓声提高到了顶点，绣星梦对着话筒喊出声，缎带如火焰掠过镜头烧向整座胜者舞台，灯光也仿佛被点燃了一般刹那间从蓝紫色变为了橙红色。

　　“魅せよう新たな姿を（把全新的身姿展现给世界）”

　　成田路与爱慕织姬对视了一眼后也走到了绣星梦的身旁。

　　“Wo wo wow……”

　　她们一边做着最后的和声，一边握住了绣星梦的手。

　　当最后一个音符落下后，观众席爆发的声浪如潮水般涌来。

　　恢复原状的聚光灯下，绣星梦看见圣王光环套在耳朵上的蓝缎带在人群中剧烈晃动。

　　她正想要对着那个方向挥手，却忽然从掌中感受到了被触摸的感觉，绣星梦下意识地转过头看去。

　　“完美噢。”

　　发现身侧的成田路悄悄对她比着口型，她还朝着另一个方向指了指示意让绣星梦看爱慕织姬。

　　发现成田路动作的爱慕织姬立刻收起了之前的表情，但绣星梦仍然能看见她那微微翘起的嘴角。

　　“原来站在这里……是这样的感觉。”

　　一种有什么要开始的感觉填满了绣星梦的心间，让她有些微微失神。

　　透过交握的掌心绣星梦忽然觉得自己有些明白胜者舞台对于赛马娘们代表什么了。

　　直到成田路牵起她的手向观众致意，绣星梦才从失神中反应过来。

首章 上一章 12/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.