注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第15章

作者：璇玑一袋米

　　“你这家伙啊——”

　　听到这话，成田路脸上愈发的红了起来，有些赌气似地说道。

　　“那你失败了又会怎么样？”

　　“我不能失败。”

　　绣星梦斩钉截铁地说道。

　　听到这个回答后，成田路有些好奇地看了眼绣星梦，想要知道说出这么自信答案的她会是怎样的神情。

　　可惜，绣星梦的刘海像有些长了已经将她的眼睛遮住，成田路什么都没看到。

　　莫名其妙地，成田路居然觉得那几束轻飘飘的黑色发丝竟坚硬得如同冰冷的钢铁一般，简直就像是高墙一般，挡住了所有人的探查。

　　“不会失败啊，这是天才的骄傲吗？”

　　看不清绣星梦神情的成田路索性放弃了挣扎，啪地一下就倒在了身下的草地上。

　　绣星梦看着躺在草地上看云的成田路，眨了眨眼睛，也跟着躺了下来。

　　闻着阳光与草木糅杂起来的味道，绣星梦忽然觉得脸颊有些痒，她转过头看了一眼，金色的发丝与嫩绿的小草在微风地吹拂中微微摇晃着。

　　“大家对于天才的印象是什么呢？”

　　听到这个问题，成田路还以为是绣星梦在问别人对她的看法，思考了一会儿说道。

　　“自信……还有强大吧？不止是能力上的，更多的应该是内心的强大，会让人不自觉地感叹。”

　　“是吗。”

　　听到成田路的话，绣星梦不经想起来她所见过的天才。

　　无论是东海帝王还是圣王光环，似乎都有这种内心的强大。

　　即使出道战败北了，也能笑着来恭喜自己的东海帝王。还有哪怕连败了一整年，也能自信满满地笑着说自己是一流赛马娘的圣王光环。

　　这样说来，成田路和爱慕织姬又何尝不是如此呢？

　　成田路这样温暖的人，光是靠近就能够感受到其内心中的坚韧，虽然她说自己失败后可能会哭泣，但绣星梦相信她在失落后一定会再一次踏上舞台夺下闪耀。

　　至于爱慕织姬，绣星梦和她的对话不是很多，但也许是因为两人或多或少的相似，绣星梦能感受到她内心中的执着。

　　天才云集啊，绣星梦在心中默默叹了口气。

　　可这就是赛场，越是向上一步对手就越是强大，每一个都有夺冠的能力，唯有在这其中脱颖而出的赛马娘才能获得最终的闪耀。

　　“真厉害啊，天才什么的……”

　　绣星梦数着天上的云朵，像是自言自语般的说道。

　　“这算什么？自卖自夸？”

　　身旁的成田路听到以后有些不满地嘟囔了一声。

　　“我可是在夸你啊。”

　　“出道战之中跑了个大差的人再说什么啦。”

　　听到这话后，绣星梦莫名地轻笑了一声，她倒是没想到成田路会这样说。

　　被天才说成是天才吗，对于她们来说或许真的是这样吧。

　　心中默念了一声物品，装作从口袋里掏出来似的拿出了一副黑框眼镜。

　　【潜力探测眼镜】

　　【介绍：看上去普普通通的黑框眼镜，却不知为何能看出赛马娘能够拥有的潜力。

　　备注：“战斗力……啊不对，潜力只有E级的渣渣！“——某位带着奇怪机械眼镜的刺猬头马娘】

　　将它拿出来后，绣星梦递给了成田路，装模做样似地说道。

　　“那你就来确认一下吧，我的战斗力什么的。”

　　成田路狐疑地接过了眼睛，带上后眨了眨眼，有些无奈地说道。

　　“不要把动漫里的东西当真阿。”

　　“你还不是带上去看了。”

　　听到成田路的话，绣星梦轻笑了一声从她的脸上摘下了眼镜。

　　透过潜力探测眼镜，绣星梦看到恼羞成怒的成田路旁出现了一块半透明的蓝色板块。

　　【赛马娘：成田路

　　潜力上限：A+级（传奇赛马娘）

　　介绍：天资卓越的赛马娘，如果没有意外一定能取得G1的胜利。】

　　对于这个结果，绣星梦毫不意外。

　　紧接着，她又将视线移到了自己的手上，又一道蓝色的半透明板块出现在了眼镜中。

　　【赛马娘：绣星梦

　　潜力上限：B级（精英赛马娘）

　　介绍：有点天赋的赛马娘，如果努力训练抵达上限的话，也许能够获得G2赛事的冠军。】

　　对于这个结果，绣星梦依然毫不意外。

第二十四章 世纪末霸王

　　越是锻炼，绣星梦就越是感受到了自己的上限，在早熟特性和种种训练道具的加持下，她的属性领先了许多天资远胜于自己的赛马娘。

　　在许多人看来，能够拥有这样巨大的能力领先是绣星梦拥有超凡天赋的证明，只有她自己知道，这样的领先已经结束了。

　　可只有这种程度又如何能完成主线任务呢？

　　绣星梦寻遍了商城也没有找到一个可以突破上限的道具，最终孤注一掷的她将所有希望放在了阶段任务二的奖励上。

　　绣星梦不知道那个叫重力调整马蹄铁的道具到底有没有用，但她已经没得选了。

　　【赛马娘育成系统——剧本面板】

　　角色：绣星梦（Celestial Weave）

　　速度：B[精英级][锁定]

　　耐力：B[精英级][锁定]

　　力量：C[资深级]

　　根性：B[精英级][锁定]

　　智力：D+[新星级]

　　适应：草地A泥地C

　　领域：未觉醒

　　技能：集中力（蓝）东京雨燕（紫）

　　绣星梦坐在熟悉的草坪上，注视着眼前的面板。

　　她在数天前的弥生赏中再战成田路与爱慕织姬，那天虽然下雨可地点是中山赛马场，无法触发完全东京雨燕的效果，没有完整加成的绣星梦最终仅以两马身的优势赢下了冠军。

　　而那个几乎已经拼尽了全力才得到的奖励，却对绣星梦几乎无用。

　　【重力调整马蹄铁】

　　【耐久度：50/50】

　　【介绍：一副经过特殊工艺锻造的马蹄铁，能够微妙地调节重量，可以使训练耐力与力量的效果显著提升。

　　备注：“可恶的重力！”——来自某位喜欢大机器人的马娘】

　　能够同时加强两种属性的训练效果，而且还没有副作用，这件道具的效果不可谓不强，类似效果的道具在商场里至少都要5000SP点起。

　　可惜，对于上限被锁定的绣星梦来说，这件道具也只能提升力量训练的效果罢了。

　　想到这，绣星梦不禁叹了一口气。

　　明明已经完成了两个阶段任务，可为什么觉得距离主线任务越来越远了呢。

　　难道G1赛事就是自己这样赛马娘的天堑，终究只能止步于此么？

　　但她不能输啊，对于其他的赛马娘来说即使再怎么一生一次，再怎么珍贵，也终究是输得起的。

　　可对绣星梦来说，这已经是她唯一的希望了。

　　“作为《世纪末霸王传说》中的劲敌，为何要露出如此失落的表情？”

　　就在这时，一阵高昂的自信声音于绣星梦的身后响起。

　　绣星梦下意识地抬头看去，发现是一位留着橙红色短发，看上去有些像假小子的赛马娘。

　　她也俯下了身体，用那双紫色的眼眸紧紧地盯着绣星梦。

　　两人的脸庞靠得非常近，呼吸之间产生的灼热空气也被束缚在了这小小的狭间之中，气温逐渐升高，恍惚间绣星梦竟有种直视太阳一般被烫伤的错觉。

　　下意识地，她问出来那句话。

　　“你是？”

　　听到绣星梦的问题，这位马娘立即抬起了腰肢，用手扶着胸口，哈哈大笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你！我就是最强、最美丽的“霸王”好歌剧！”

　　看着忽然表演起即兴剧的好歌剧，绣星梦之前所感受被烫伤的错觉也逐渐消失不见了，她看着任然在哈哈大笑的好歌剧不禁吐槽到。

　　“北O神拳吗你。”

　　没想到好歌剧听到后竟然哼哼一笑。

　　“谁让我是世纪末霸王嘛！”

　　“那个霸王不是应该叫O奥吗？”

　　“哼哼~”

　　好歌剧挥了挥手指，一脸不屑地说着。

　　“区区用暴力一统天下成就霸业的人，怎么耀眼得过要夺取经典三冠的我呢！”

　　“明明自己还在用人家的neta。”

　　好歌剧这没由来的自信让绣星梦一阵无言，她少见的穷追猛打地吐槽了起来。

　　谁曾想，好歌剧的自信程度早已超出了绣星梦的想象范围。面对这样精准的弱点打击，她竟然没有流露出一丝一毫的尴尬，而是单手指着天空大笑着说道。

　　“所以荣幸吧O奥！我会让世纪末霸王这个名字响彻世界的！”

　　绣星梦认输了，她从未见过这样自信的赛马娘，仿佛无论什么话好歌剧都能理解为对她的夸奖似的。

　　对于正处于失落状态的绣星梦而言，她已没有力气去和好歌剧反驳，索性直接躺在了草坪上。

　　“噢？是要仰见霸王强而有力的大腿吗？”

　　与相当容易害羞的成田路不同，好歌剧误会之后不仅没有退缩，居然还蹲下来接近了绣星梦。

　　看着几乎将天空挡住的白皙大腿，绣星梦无语地扯了扯嘴角，干脆在草坪上滚了一圈将脸埋在草丛里，声音沉闷地说道。

　　“全是汗水的气味，究竟谁会想去看啊。”

　　“是吗？我以为你会对劲敌的能力感兴趣呢。”

　　好歌剧歪了歪头，干脆坐在了绣星梦之前的位置上，用手指戳了戳她。

　　“什么劲敌劲敌的，我都不知道你是谁。”

　　绣星梦的脸埋在草丛里，声音低沉得让人几乎听不见。

　　“我是好歌剧啊，世纪末霸王噢。”

　　以为是自己刚才的介绍不够仔细的好歌剧重复了一遍，为了确认绣星梦听懂了还特意戳了戳她的脑袋提醒。

　　感受到头顶传来的触感，绣星梦有些烦躁地扭了扭头，身后的马尾也扫向了好歌剧。

　　“我知道你叫什么——”

　　“那不就行了？”

首章 上一章 15/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.