注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第16章

作者：璇玑一袋米

　　“行了个什么？我可从没把谁当成过劲敌。”

　　“吼，所有人都不放在眼里吗？不愧是我的劲敌，真有自信呢。”

　　被这个过分自信的家伙说自信，绣星梦一时无言，干脆趴在草丛里当作听不见。

　　“但是大家都默默地把你当作是最强的劲敌呢。”

　　绣星梦沉默了一会儿后，用低沉的声音有些踟蹰地问道。

　　“大家……是什么意思。”

　　“当然是所有要参加经典三冠的人啊。”

　　“我这种人也能成为天才的劲敌吗？”

　　“什么叫你这种人？你不就是这个时代最闪耀的天才吗？”

第二十五章 战书

　　“什么……意思？”

　　也许是绣星梦的声音太小了，好歌剧并没有回答她的问题，而是望着天空自顾自地说道。

　　“出道战，阪急杯，弥生赏，完成了华丽三连胜的你可是这个时代所有赛马娘都憧憬的对象噢。”

　　“在大家的心中，像你这样闪耀的人必将会踏上经典三冠的舞台，争夺那传说中无败三冠的成就。”

　　“正因为如此，你才称得上世纪末霸王的劲敌呀。”

　　听到这话，绣星梦默默地坐了起来，对着身旁被阳光照耀着让人有些看不清神情的好歌剧说道。

　　“你调查过我？”

　　“这叫宿敌之间的心有灵犀噢。”

　　好歌剧转过头对着绣星梦笑了笑，她大半张面容都在阳光的注视下闪耀着灼眼的光芒，那头橙红色的短发仿佛真的如同太阳一般熠熠生辉。

　　“除了你的出道战，阪急杯和弥生赏我都在现场。”

　　“成田路和爱慕织姬都是不错的对手，可唯有你，有资格成为霸王的劲敌。”

　　“而且，我现在最好的成绩也不过是G3每日杯，甚至可以说我在追逐着你呢！哈哈哈哈哈哈！”

　　绣星梦眼中的好歌剧毫不避讳自己弱点的行为真就如同太阳一般耀眼，这样强大而浓烈的自信让她不自觉地想要回避目光。

　　“也许我没有你想象的那么强，甚至可能已经走到了极限。”

　　“马娘有极限么？”

　　“如果没有的话，那天才与凡人的分界点又在哪里？总会有一个极限来作为界限的！”

　　“这样啊，那你能看见我的极限么，宿敌啊？”

　　被好歌剧那放松甚至有些轻蔑的语气激将到了的绣星梦下意识地就掏出了潜力探测眼镜注视着对方。

　　【赛马娘：好歌剧

　　潜力上限：S+级（冠冕赛马娘）

　　介绍：无可置疑的王者，必将在历史中留下属于她的传说。】

　　这是绣星梦看见过潜力上限最高的赛马娘，那刺眼的S+级就如同刀锋一般狠狠地刺入了绣星梦的眼中。

　　她有些自嘲地扯了扯嘴角，成田路说的没错。所谓的天才就是会有极强的自信与骄傲，好歌剧这样骄傲的马娘自然也有着相称的天资。

　　“……真是清晰可见啊。”

　　“如何呢？”

　　“拥有这样历史级别天资的你，也许真的能成为称霸世纪末的霸王吧。”

　　也许在这之后，绣星梦可以通过自我调节来缓解此刻的失落，让自己能够再一次踏上赛场与好歌剧竞争。

　　可在此时此刻，绣星梦已没有力气再与好歌剧争辩了。她站了起来，转身就想离开这里。

　　可就在这时，身后却传来了好歌剧高昂的声音。

　　“仅是如此？”

　　“什……么？”

　　绣星梦有些不可置信的回过了头，难道这样的评价还无法令好歌剧满足吗？

　　“难道霸王的道路只会延伸到这种地方吗？！”

　　好歌剧猛然起身，逆光而立的她此刻竟比直面阳光时更为耀眼夺目。那双紫水晶般的眼眸中骤然迸射出令人战栗的金色光芒，宛如深渊中苏醒的凶兽。

　　在这道目光的凝视下，绣星梦感到心脏不受控制地剧烈跳动。眼前之人已不再是那个恣意大笑的自信少女，而是真正的——

　　君临世纪末的霸王。

　　此刻，绣星梦眼中好歌剧的潜力上限正在以不可思议地速度变化着，一会变作乱码，一会又回到了S+级，在数次轮转之后，凝结成了最终的面板。

　　【赛马娘：好歌剧

　　潜力上限：？（?）

　　介绍：跨越极限的赛马娘，谁都无法知道她究竟能抵达什么地方。】

　　“这是……什么。”

　　潜力探测眼镜猛然断裂开来，但绣星梦已没有心思去在意，她望着此刻气质骤变的好歌剧，心中却涌现出了一种莫名的熟悉感。

　　“你是知道的吧。”

　　好歌剧没有正面回答她的问题，而是一步步朝着绣星梦逼近。

　　身高相仿的两人的额头相抵，好歌剧那紫晶色的眼眸中映照着绣星梦深邃的黑瞳，在炽热的吐息间，好歌剧的嘴唇微启。

　　“告诉我。”

　　灼热的空气流转在二人之间，面对仿若太阳般的好歌剧，被逼迫到极致的绣星梦心中莫名地涌起了一阵好胜欲，她这次没有再逃避。

　　相反，她甚至揪住了好歌剧的衣领，让两人的距离再次靠近，看着那双紫色的眼眸狰狞地怒吼道。

　　“这么想听的话我就告诉你！是领域吧！”

　　“没错！这才是我的宿敌！哈哈哈哈哈哈！”

　　好歌剧听到领域之后露出了一个有些张狂的笑容，她抬起绣星梦的下巴，像是欣赏一件稀世珍宝一般地注视着她。

　　“我能感受到，你在赛场时的那种状态！那种仿佛将整个赛场都置于手中，好似能够掌握一切的状态！”

　　“你已经触及到了！那名为领域的世界！”

　　她那激昂顿挫的语气就如同华丽的歌剧一般，时而如歌颂荣光一般高昂，时而又像是在哀叹命运般的低沉。

　　“但你我都知道，我们还未能完全掌握这力量。”

　　“限定的使用条件，时强时弱的效果，就是我们还未能踏出那步的最好证明。”

　　好歌剧忽然猛地一把抱住了绣星梦的脑袋，在她的耳边低声说道。

　　“对于赛马娘而言，唯有最激烈的竞争才能铸就最闪耀的光芒！”

　　“所以，就让我们在赛场上见吧。”

　　“就在皋月赏上。”

　　“让我们用彼此作为代价，踏出那一步！”

　　说完之后，她一把推开了绣星梦。绣星梦可以看见此时的好歌剧已是满脸通红汗水已经沾湿了她的发丝，眼神却依旧是那样的兴奋。

　　“我们在皋月赏中再会吧！我的宿敌哟！哈哈哈哈哈哈！”

　　说罢，她就直接转身离开了绣星梦。

　　特雷森操场旁的草坪上，绣星梦望着那道背对着自己挥舞着手的身影，默默握紧了双拳。

　　此刻的她心中亦是激荡难平，原本因为潜力而有些失落的她心中只剩下了纯粹的好胜心。

　　“我会赢的！无论代价是什么！”

第二十六章 姐妹

　　不再迷茫的绣星梦更加拼命地锻炼了起来，虽然她也不知道提升的这点属性能不能有用，但绣星梦已下定决心，无论代价如何她都要赢过好歌剧，夺得皋月赏的冠军，一举完成主线任务！

　　不过这样的表现在不知道绣星梦有医疗道具帮助的他人眼中就很惊悚了。

　　其中就有成田路，为了赢下皋月赏自认已经足够努力的她在训练了大半个多月后才悚然发现，自己好像无论什么时候去操场都能看见绣星梦的身影。

　　这样的程度已经和锻炼无关了，这就是纯粹的自寻死路，迟早会因为伤病而无法踏上赛场！

　　作为对手和竞争者，劲敌绣星梦伤病退出皋月赏自然是个好消息。

　　可作为朋友，成田路绝不能允许这样的事情发生。

　　但她也不能自己去劝导绣星梦，成田路要用什么立场去劝，一个即将要在三冠赛中竞争的对手去劝绣星梦不要再锻炼了么？

　　以绣星梦的性格，她是绝不会听的。

　　因此，熟知绣星梦的成田路去找了圣王光环，并寄希望于这位与绣星梦一同生活了十几年的姐姐能够让她好好休息一会。

　　特雷森校门前的大道上，捉住机会的成田路找到了圣王光环，并将她拖出了那群名为跟班实为伙伴的簇拥。

　　“让我去和阿梦说话？为什么？”

　　被成田路拉到无人角落的圣王光环躲闪着目光，似乎是在逃避着什么。

　　“你不知道她最近的状态吗？”

　　圣王光环的态度让成田路有些犹疑，在她看来，作为姐妹这种事情应该不用她说得非常明白才是。

　　“阿梦的状态会有训练员来管，我只是她的姐姐罢了……”

　　圣王光环怀抱着手臂，下意识地做出了一副防御的姿态。

　　她又在逃避了，自绣星梦取得弥生赏的冠军，正式成为三冠之路的热门人选后，圣王光环就再也没敢去注视她的这位妹妹了。

　　直到现在，一提到绣星梦的名字，圣王光环甚至连之前那种表面的自信都做不出来了。

　　不过好在成田路对她也没有很熟悉，并没有察觉到圣王光环的异样。

　　“阿梦没有训练员啊？你怎么会不知道呢？”

　　听到圣王光环回答的成田路秀眉紧皱，事态的发展和她预想的差太多了。

　　“什么意思？她是觉得自己不需要训练员也可以夺下三冠吗？！”

　　没想到圣王光环的表现更是震惊，她退至墙边抿着嘴唇，眼神下意识地朝着地面看去，似乎是在脑中经历着让她极为痛苦的事情。

　　看到她的表现，成田路也不好指责她什么，原原本本地将自己从冲田训练员那里听到的说话转告了圣王光环。

　　“是……这样吗……”

　　短暂的沉默后，圣王光环如同卸力一般靠在墙壁上。

　　“也许是母亲瞧不上特雷森的训练员，想要自己或者请其他更厉害的训练员来带阿梦吧。”

　　身为世界一流赛马娘的勇舞当然做得到这些。

　　在圣王光环看来，与一直被母亲嫌弃天赋的自己不同，备受母亲期待的绣星梦当然会被给予这样的支持了。

　　“原来是这样吗？”

　　成田路看着笃定的圣王光环只能迟疑着点了点头，眼前毕竟是和绣星梦一同生活了十几年的家人。

　　作为只和绣星梦认识了几个月的朋友，哪怕关系再怎么要好，成田路也没有资格和理由去插手她人的家庭。

　　既然身为姐姐的圣王光环都这样说了，她自然也无法否认。

　　“一定是这样的！母亲她有什么理由去阻挡阿梦，她会阻挡的人只有——”

　　“不……没什么……”

　　圣王光环的语气随着话语愈发激烈了起来，可刚说到一半却又好似被卡住了脖子似的停滞了下来，最终她也没有解释自己刚才想说什么，只是随便搪塞了一句后就勉强挤出了一个微笑对成田路说。

　　“我会去找她的。”

　　她迟疑了一会儿后接上了一句。

　　“你一定是阿梦的好朋友吧。”

　　随后，圣王光环便一个人朝着操场的方向走了过去。

首章 上一章 16/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.