注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第17章

作者：璇玑一袋米

　　望着圣王光环的背影，成田路为难地皱着眉头，她对圣王光环再怎么不熟也能从之前的话里察觉到异样，可无论成田路再怎么思考也无法想出自己错过了什么。

　　这种信息的缺失不是成田路的过错，毕竟没有人可以用上帝视角来观察全局。

　　在她看来圣王光环是一位关爱妹妹的好姐姐，即使刚才有些异样这点也是不会变的。如果让她亲眼见到绣星梦如今的状态，想来应该是能成功劝导的……吧？

　　不知怎么心中总是惴惴不安的成田路决定还是去寻求训练员的帮助，作为年长者，作为与姐妹母亲相熟的人，他也许能给自己一个好答案。

　　视线转到另一头，怀揣着种种情绪的圣王光环即使再怎么放慢脚步也终究是到了操场。

　　她远远地就能看见那道飘荡在草坪之上的红色缎带，说起来，这缎带还是圣王光环送给绣星梦的呢。

　　也不知见到这缎带在赛场上以自己无法企及的速度飘扬时，圣王光环的心中又会有怎样的感想。

　　和操场的距离越来越近了，圣王光环甚至已经看到绣星梦停下了脚步，就像是发现了自己一样，已再无逃避的空间了。

　　圣王光环抿起嘴唇，低着头就往绣星梦的方向快步走去。

　　无论如何，她仍然是绣星梦的姐姐，必须背负起作为姐姐的责任。

　　既然作为好友的成田路都察觉到了绣星梦的异常，那么身为姐姐的圣王光环也可以抛下自己那无谓的脆弱自尊心与骄傲。

　　按照成田路的说法，她已经很久没有见过绣星梦休息了，这样的锻炼方式绝对会让她的身体坚持不住的。

　　所以，作为姐姐，作为家人，圣王光环觉得自己必须要背起责任了。

　　“光环？有什么事吗？”

　　低头直走的圣王光环不知不觉间已经走到了绣星梦的身前。

　　她抬起头，刚想要说些什么却又在看见了绣星梦的脸后又戛然而止了。

第二十七章 水幕相隔

　　夕阳将特雷森学院的操场染成一片血色，训练结束的赛马娘们三三两两地离开，只剩下几个零星的身影还在坚持加练。

　　“诶？“

　　圣王光环的瞳孔在暮色中骤然收缩。

　　成田路明明说过绣星梦已经连续训练了大半个月没有休息，可眼前的人却——

　　汗水顺着绣星梦的脸颊滑落，在夕阳的余晖中折射出琥珀色的光芒。那对标志性的黑色眼眸清澈见底，看不到一丝阴霾。

　　就在此时，操场边缘的自动洒水器突然启动，细密的水雾在两人之间形成一道朦胧的屏障，将圣王光环视线中的绣星梦切成了碎片。

　　“没什么事情我要接着训练”

　　绣星梦的声音从水幕的对面传来，在圣王光环的视野里看不清她的脸。

　　距离皋月赏只剩下不到一个星期的时间了，对于现在连休息都舍弃了的绣星梦来说没有什么事能比训练更加重要了。

　　毕竟，为了压制伤病她已经使用了医疗修护包，剩下的时间只有这么多。

　　就在她转身的瞬间，一只颤抖的手猛地抓住了她的手腕。

　　“阿梦，你多久没有叫过我姐姐了？”

　　圣王光环的语气很平静，让人判断不出意味。

　　“这种事情怎么样都好吧。”

　　不明所以的绣星梦随口回答道。

　　除了刚进入剧本世界的那段时间，之后自认心理年龄比圣王光环大的绣星梦就悄悄改了口，毕竟让她一直喊一个小学生叫姐姐什么的实在是有些为难了。

　　可这句话在圣王光环听起来却是另一个意思。

　　“所以你果然……一直在伪装吗……”

　　她的声音依旧那么平静，绣星梦能感觉到她掌心渗出的汗水，不明所以的绣星梦转过了头，想要观察圣王光环的神情。

　　却只能看见她低落的头颅和垂落的马耳。

　　“你在说什么？”

　　“当然是天赋啊！”

　　“你一直都是假装输给我的吧！”

　　圣王光环猛地抬头，眼中迸发出刺目的光芒。在她看来天赋远超自己的绣星梦一定是察觉到了天赋的差距，所以早就不将她当作姐姐了。

　　没错，就和母亲一样！没有天赋的自己在她们的眼中不过是个供人娱乐的小丑。

　　就像那个成田路一样！天资卓越的绣星梦怎么可能因为区区训练而倒下？！她们将自己引诱来这里不过是想再一次嘲笑自己罢了！

　　就因为自己没有天赋，因为自己连败了一整年没有资格成为一流的赛马娘！

　　“假装……天赋？”

　　绣星梦的表情忽然变得复杂了起来，她从来没想过自己从未战胜过的圣王光环会对自己说出这样的话。

　　她能有什么天赋？如果不是因为上限只有B级，她需要将一切都赌在领域上面吗？需要日夜连轴地训练只为了增添多一份胜机吗？

　　“难道不是吗？！母亲也是在偏袒着你的吧？！”

　　自觉找到了正确答案的圣王光环情绪愈发激动了起来，她不顾在场的其他赛马娘就自顾自地喊叫了起来。

　　母亲可从来没有对绣星梦说过让她放弃赛跑这样的话。

　　“你把这种事叫做偏袒吗！”

　　医疗修护包只能缓解肉体的疲惫，却无法消除精神上的压力。

　　训练了这么多天，心灵早就疲惫不堪的绣星梦在被戳到天赋之后还来不及缓解就又被圣王光环狠狠地刺了一击。

　　强行让自己找不到训练员，不得不用这种愚蠢方法进行搏命式的训练，如果勇舞这样的行为能被叫做偏袒那绣星梦真的无话可说了。

　　她感觉自己的太阳穴突突直跳，像是有人用锤子在敲打。

　　“这难道不对吗？！”

　　在圣王光环看来绣星梦就是在装模做样，怒火攻心的她直接抓住了绣星梦的衣领对她怒斥道。

　　“作为世界一流的赛马娘，母亲肯定是看好天赋更好的你吧！”

　　“你在给我开什么玩笑！”

　　绣星梦那本就如同紧绷弓弦一般的精神压力在圣王光环接连的话语下终于绷断了。

　　“真正有天赋的人是你才对吧！”

　　“与其在这里对我施压，还不如去努力训练。”

　　“说话大声就能拿到G1的冠军吗！”

　　已经将全部都赌在皋月赏上的绣星梦无法理解也没有余力去理解圣王光环的突然爆发。

　　她冷冷地说完后就硬生生扯下了圣王光环的手，没有时间和圣王光环在这里争辩。

　　没想到圣王光环被撒开手之后竟然还不肯离开，她冲着逐渐消失在水幕前的绣星梦大喊道。

　　“因为我就是没有天赋啊！无论是一流的赛马娘，还是所谓的黄金世代，我都无法——”

　　可她的话还未能说完，绣星梦就直接转身冲过了水幕。

　　特雷森的操场为了更好模拟赛场环境，铺设的草坪全都是用真的，所以每天需要的灌溉量也相当之大，即使绣星梦冲过水幕只用一瞬间也让她浑身都淋湿了。

　　黑色的发丝贴在脸上，汗水与水幕糅杂在了一起分辨不出彼此，那身特雷森通用的体操服也因为湿润而紧紧地包裹着绣星梦的躯体。

　　灰尘，泥土，草屑，所有在训练时沾上的杂物在被水冲过之后融成了一团又一团狼狈的污垢，此刻的绣星梦在圣王光环看来简直就是窘迫不堪，没有一点她心中天才妹妹的形象。

　　可绣星梦的眼睛，那双仿佛能够摄人灵魂的黑色眼眸却仿佛燃烧着一般迸发出了骇人的热量，绣星梦背后操场的照明灯突然亮起让圣王光环一时间模糊了眼睛。

　　“我告诉你。”

　　绣星梦握住了圣王光环的衣领，眼神明明炙热得如同烈火，语气却像是冰霜般严寒。

　　“名为绣星梦的赛马娘从没有你口中所谓的天赋。”

　　圣王光环张了张嘴，所有辩解都被这目光灼成了灰烬。

　　“但她仍然能夺下皋月赏的冠军！”

　　“她会用劣于其他热门赛马娘的能力——”

　　“夺下皋月赏的冠军！”

　　说完后，绣星梦就推开了圣王光环再一次走入了水幕中。

　　忽然浑身无力的圣王光环瘫坐在草坪上，在她模糊的视线中，水帘在强光下变成流动的琥珀，而绣星梦简直就像是在朝着光芒走去一般。

第二十八章 觉悟

　　皋月赏开幕前一天。

　　阳光明媚的操场上，绣星梦大口大口地喝着水，训练后流下的汗水顺着喉咙缓缓落下沾湿了整片领口，不过这也不算什么，对于现在的绣星梦而言全身上下唯一干燥的地方可能就只有她的喉咙了吧。

　　“咳……咳咳咳！”

　　突如其来的呛咳让绣星梦不得不弯下腰，双手撑在膝盖上。训练服的后背已经完全湿透，紧贴在皮肤上勾勒出肩胛骨的轮廓。

　　就在这时，一只戴着黑色露指手套的手轻轻拍上她的后背。那力道恰到好处，既不会加重她的不适，又带着不容拒绝的温柔。

　　“从没见过小梦你这么狼狈呢”

　　“看来这次给你的压力很大啊。”

　　熟悉的女声从身后传来，绣星梦转过头看去，发现是一位长得和圣王光环有九分相似眉目与身材却更加成熟的马娘，米色的长风衣下是剪裁利落的衬衫，看起来更像是要去参加商务会议而非探望女儿。

　　此人正是凯旋门的冠军，无可争议的传奇，世界一流的赛马娘，勇舞。

　　“怎么一个个的都来了……”

　　看见这位让自己找不到训练员的罪魁祸首，绣星梦没有表现出一点恼怒的意思，和圣王光环的争执已经是好几天以前的事了，她早就冷静下来了。

　　而且事情已经发展到今天的这个地步，明天就是皋月赏了，这些都没有意义了。

　　“除了环环以外还有其他的人吗？”

　　勇舞一边说着，一边从随身携带的小牛皮包中拿出了一张手帕替绣星梦擦拭着汗水。

　　“成田路，我的朋友。你怎么知道光环来找过我？”

　　绣星梦下意识偏头避开。

　　“这件事整个特雷森都知道啦。还是冲田把我叫回来的呢。”

　　绣星梦哑然，几天前她和圣王光环在操场上闹得这么大动静，被传遍特雷森也是理所当然的。

　　不过她实在没想到勇舞也会因此过来，那个冲田训练员莫非是什么很八卦的人吗？

　　似乎是看出来绣星梦的心思，勇舞轻笑了一声后说道。

　　“不要在心中非议别人哦，是我拜托人家的。”

　　“那倒确实是拜托了很多人。”

　　“没什么事的话我要训练了。”

　　绣星梦点了点头，表示自己知道了以后转身就要继续去训练。

　　“差一天也无所谓吧？”

　　“反正早就已经到上限了不是么？”

　　可就在绣星梦转过头的下一刻，从勇舞口中说出的惊天言论就将她的注意力拉了回来。

　　她有些惊讶地看着微笑勇舞，眯着眼睛询问道。

　　“你一直都知道？”

　　“妈妈毕竟是世界一流的赛马娘啊，这点眼力还是有的。”

　　勇舞脸上的微笑就像是阻绝别人探知情绪的假面一般，任绣星梦再怎么看也无法分辨这句话的意味。

　　“很好奇？”

　　“那就来聊聊吧。知道特雷森附近的那家咖啡店么？妈妈是他们家的VIP噢。”

　　她一边说着，一边从包里掏出了一张暗金色的小卡片对着绣星梦挥了挥。

　　和勇舞说的一样，绣星梦的面板已经达到上限了，再怎么训练也不会有提升。所以她只是略微犹豫了一会后就点头答应了下来。

　　随后，绣星梦跟着勇舞一起离开了特雷森学院，来到了勇舞口中的那间咖啡店。

首章 上一章 17/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.