注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第24章

作者：璇玑一袋米

第三十九章 宿敌就是宿敌呀

　　月光如水般倾泻在寂静的墓园，为每一块墓碑镀上一层银色的轮廓。

　　绣星梦坐在自己的墓碑上，半透明的双腿轻轻晃动着，她托着腮看着好歌剧用那堆乱七八糟的东西布置了起来。

　　再一阵忙活后，好歌剧终于铺好了毯子，又拿出来了一瓶写着青梅酒的瓶子和一对酒杯，倒了酒以后对着前方说道。

　　“所谓能煮酒论英雄的都是王者，此事在三国演义中亦有记载！”

　　“成年了吗你就喝酒。”

　　坐在自己墓碑上的绣星梦无奈地说道，不过她很快就看到了瓶子上的那个那个“酒“字笔迹歪歪扭扭明显是用黑色马克笔后加上去的。

　　“还改人家的商品名，顽童吗你。”

　　好歌剧当然听不见绣星梦的碎碎念，她一边喝着青梅果汁一边装模做样地感叹道。

　　“成田路，爱慕织姬，实力强劲可称英雄否？”

　　问完，她又立刻换了一副严肃的表情压低声音自问自答道。

　　“不可不可，不过寻常G1之资，强者可行，英雄则还差的远呢！”

　　好歌剧一边说着，一边学着电视剧里的模样比划了起来。

　　“名将怒涛，宝冢纪念中的惊天爆发，可称英雄否？”

　　“怒涛太过软弱，徒有能力而无争胜之心，不可不可！”

　　“森林宝穴，一年之内夺得德比击败霸王，可称英雄否？”

　　“森林宝穴心愿已了，天皇赏春败于曼城茶座后心气消退再无冠军之相，不可不可！”

　　好歌剧自己与自己对话，时而皱眉询问，时而豪迈大笑，月光将她的影子拉得很长，仿佛这空寂无人的深夜里成为了独属于她的舞台。

　　“那，天下英雄谁人能为之？”

　　她的声音忽然变得低沉了下来，举起酒杯，用着那双幽幽的紫色眼眸紧紧地盯着前方。

　　“唯你我罢了。”

　　青梅汁洒向半空，落在绣星梦的小腿上却只是穿了过去。

　　说完这句话后，好歌剧沉默了许久，她的眉眼低垂着，那对精神满满的马耳也有气无力地落在头顶上，如同太阳般闪耀的橙红色短发在月光的映照下竟显出了一丝落寞。

　　绣星梦从未见过这样的好歌剧。

　　她印象中的好歌剧纵使意气风发自信满满，哪怕面临着极大的压力也能潇洒自如地露出笑容，仿佛真的如同霸王一般什么都无法将她打倒。

　　可是，现在坐在绣星梦身前的却不是什么霸王。

　　不过是一个女孩子罢了。

　　许久之后，好歌剧终于再度开口了，她的声音不知为何变得沙哑。

　　“有马纪念里，我终于理解了你对我说过的最后一句话。”

　　“从来没有什么胜利是理所当然的。”

　　“当时的我不懂，所以输给了拥有更强意志的你。”

　　“但是……”

　　她忽然咬住了下唇，绣星梦能看到她的肩膀在轻微地抖动。

　　“我已经明白了你说的话，却为什么已无法同你并肩在同一片天空之下了。”

　　好歌剧的声音断断续续的，似乎还包含了一丝哽咽的意思，不过她始终低垂着头绣星梦看不清她的神情所以无法分辨。

　　“再与我一同奔跑吧……”

　　“不过一次是胜负而已……”

　　“那不应该成为你我之间的终点啊。”

　　她将脑袋靠在石碑上，像是靠着绣星梦的胸口。

　　“只有你才有资格成为霸王的宿敌。”

　　好歌剧永远不会知道，此刻的绣星梦正跪坐在她面前，半透明的双臂张开，做出一个拥抱的姿势。

　　月光穿过绣星梦的身体，地上只有好歌剧一人的影子，仿佛她们真的拥抱在了一起。

　　就在好歌剧的耳边，绣星梦轻声说道。

　　“能成为霸王的宿敌。”

　　“我很荣幸噢。”

　　不知过了多久，在轻柔晚风的吹拂中，轻靠在绣星梦身旁的好歌剧逐渐闭上了眼睛，那瓶青梅果汁对于她来说好像真的是酒似的让她睡着了。

　　绣星梦看到她的嘴角微微上跳着，像是做了什么好梦。

　　好歌剧睡得倒是没负担，在一旁看着的绣星梦可就难办了。

　　再怎么说也是深夜，就这样吹一晚上风肯定会感冒的，可是她又无法接触这个世界上的事物，无法为好歌剧盖上毯子。

　　绣星梦只能一次又一次地试图触摸那张毯子，像是在触发了玄学一样。

　　但幸运的是，绣星梦的玄学似乎真的有了效果，忽然一道大风吹来将毯子吹了起来，精准无误地落在了好歌剧的身上。

　　看到这一幕绣星梦也放下了心，她坐在一旁，看着好歌剧的睡颜喃喃自语道。

　　“好运气的家伙。”

　　不过绣星梦也要感谢好歌剧的到来，盯着她的睡颜总比盯着树叶有意思多了，更别提这个家伙偶尔还会来一句中二十足的梦话了。

　　当清晨的第一缕阳光穿透薄雾，轻轻落在好歌剧的睫毛上时，那细碎的金芒让她不自觉地眨了眨眼。

　　她下意识地伸手揉了揉眼睛，指尖却触到一片柔软的织物，那条不知何时披在身上的毯子还残留着夜露的凉意，却在掌心处透着不可思议的温暖。

　　将那张披在身上的毯子拿在手中，好歌剧下意识地回头望去。

　　“是你帮我盖的吗？”

　　此时恰好一丝微风吹过，就像是在回应好歌剧的问题一般。

　　“是吗——”

　　“下次会带真正的青梅酒来的！”

　　她就像是接收到了什么答案一般露出了笑容，用毯子当作包裹将那堆东西全都收拾好了以后，好歌剧拿起包裹迎着太阳的方向迈步而去。

　　“宿敌哟！可不要因为太想我而感到寂寞噢！哈哈哈哈哈！”

　　好歌剧一边高声大笑着一边背对着绣星梦挥着手说道。

　　看着被好歌剧的高昂笑声惊吓得飞出了树丛的小鸟，绣星梦无奈地朝着她挥了挥手。

　　“我可什么都没说。”

　　“你这家伙到底在和谁说话啊。”

　　用眼神送别了好歌剧之后，绣星梦又回到了自己的墓碑旁。

　　她觉得自己已经有些明白系统的逻辑了，如果猜想正确的话，应该还会有两个人来看自己。

　　接下来只需要数着树叶默默等待着就好了。

　　坐回之前的那个位置，绣星梦抬着头自言自语道。

　　“之前数到多少了来着？”

第四十章 爱，死亡与圣王光环

　　绣星梦没有等待太久，她还未来得及数完叶子的数量，两道脚步声就已经来到了耳边。

　　与绣星梦料想的一样，来者正是勇舞和圣王光环。

　　她们一前一后地来到了绣星梦面前，将手中的花束放好后便陷入了沉默。

　　良久，勇舞才缓缓开口说道。

　　“又到今天了。”

　　“时间过得可真快啊……”

　　听着勇舞的话，绣星梦这才恍然大悟，为什么成田路他们要挤在昨天一起来祭拜，原来是想将今天这个更加特殊的日子留给勇舞和圣王光环吗。

　　不过一想到好歌剧这个家伙居然直接在自己面前睡了一晚直到今天清晨才离开，绣星梦就有些无奈地笑了笑。

　　“这样可算作弊噢。”

　　就在绣星梦自己瞎想的时候，站在她面前的勇舞接着开口说道。

　　“不过，即使已经过去了这么久，皋月赏那时见证的闪耀却依旧清晰得仿若昨日一般。”

　　“这是你留给我的礼物么？”

　　勇舞一边说着，一边用手捂着胸口，似乎在从心脏中感受那日皋月赏所带来的激昂情绪。

　　对于绣星梦来说，皋月赏就是在刚才发生过的事情，她还无法理解那份闪耀在经过了时光的淬炼下所诞生的更加夺目的光辉。

　　但她依旧很开心能听见勇舞说出这句话，自己用生命换来的皋月赏冠军除了完成主线任务之外还带来了其他的东西，这就已经让绣星梦很满足了。

　　“很闪耀吗？”

　　绣星梦自言自语地说道，她不期望得到回应。

　　“啊，简直叫人睁不开眼睛。”

　　谁知勇舞却像是听到了一般做出了回答。

　　“赛场上的你。”

　　可还不等绣星梦惊讶，勇舞就接着来了一句。

　　她说完之后，又将目光转向了一旁的圣王光环。

　　“接下来的时间就交给你了。有很多话想要单独和小梦说吧？”

　　勇舞对着圣王光环点了点头后默默地退到了远处的树荫下。

　　绣星梦有些好奇地看着圣王光环，成田路会像小孩子一样哭泣，爱慕织姬显得有些欲言又止，好歌剧那个家伙偷偷跑来演三国演义不说还呆到了今天，勇舞则明确表示了自己对她造成的影响那份闪耀终究是传达到了她的心中。

　　那圣王光环呢？

　　她又会和自己说些什么呢？

　　在自己死去之后，有没有成为一位顶天立地的赛马娘呢？

　　也许是因为圣王光环在绣星梦面前表现出的脆弱最多，所以绣星梦也更加期待她的未来。

　　圣王光环抿着唇，有些犹疑地盯着墓碑，过了一会后才终于鼓起勇气说道。

　　“对不起。”

　　“这句话比我想象的要晚了许多。”

　　“它本应该在更早传达给你，可是皋月赏结束之后却发生了那样的事情。”

　　“在那之后，我就觉得自己没有资格出现在你面前，直到今天才终于能鼓起勇气来到这里。”

　　圣王光环轻声说着，她抚摸着墓碑上冰冷的黑白相片。

　　“黑白色和你不太配呢。”

　　说着，她从怀中掏出了一条红色的缎带，绣星梦看见里面似乎包裹着一样闪烁着金属光芒的东西。

　　圣王光环将缎带平放在墓碑前，压在上面的是一枚小小的勋章，上面用烫金的字体印刻着——

　　“G1赛事—高松宫纪念——冠军圣王光环。”

　　在绣星梦离开后她终于突破了自己的桎梏，成为了一直梦寐以求的一流赛马娘。

　　看到这枚代表着荣耀的勋章后，绣星梦欣慰地为她鼓起了掌，为了G1而燃烧生命的她自然知道这枚勋章有多来之不易。

　　尤其是圣王光环还是在自己逝世后获得的，这似乎代表着她已经走出了心魔。

　　“恭喜你——”

　　“这枚勋章是我几年前就拿到的。”

　　诶？绣星梦有些不解，这居然不是才获得的吗？

　　G1胜利后再去找妹妹宣告着自己与自己的和解，这应该才是正确的走向啊。

首章 上一章 24/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.