注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第25章

作者：璇玑一袋米

　　绣星梦没想到的事情还在后面，圣王光环拿出勋章后没有一丝解脱的意思。

　　“事到如今，我终于能理解爱慕织姬的心情了。”

　　“即使获得了再多的冠军又有什么用？不过是自我安慰的借口罢了？难道我成为了一流的赛马娘你就能回来吗？！”

　　圣王光环的话语渐渐染上哽咽的颤音，原本清亮的声线微微发颤着。

　　晶莹的泪珠接连不断地从她泛红的眼角滚落，在下颌处短暂停留后，便重重砸向冰冷的地面在青石板上留下点点深色的痕迹。

　　“可是抱歉这种话在墓碑前说出还有什么意义？！”

　　“我对不起的又不是这块石头，而是活生生的人啊！”

　　圣王光环的泪水如断了线的珍珠般滚落，她的声音在哽咽中支离破碎，每个字都像是从胸腔深处挤出来的。

　　绣星梦从这断断续续的哭诉中，清晰地读懂了这些年圣王光环的心路历程。

　　最初是仿佛要将骨髓都呕出来般撕心裂肺的悔恨，后来化作追逐着G1孤注一掷的执念，可当她真正捧起奖杯时，期待中的救赎却化作更深的空洞，圣王光环依旧无法原谅自己。

　　而就在这时，那道冰冷的机械声音又在绣星梦的耳边响起了。

　　“开始返回现实世界。”

　　让我回到剧本世界就是为了见到圣王光环的这一幕吗？

　　真是残酷的啊，系统。

　　看着泪流满面的圣王光环，绣星梦情不自禁地想要用手为她抹去泪水，虽然她知道自己其实无法——

　　“诶？”

　　墓地间，忽然同时响起了两声疑惑的声音。

　　绣星梦此刻的手正被被光点包裹着看上去虚幻无比，可就是这样一双手却切实无误地触摸到圣王光环的脸颊。

　　看着一脸迷茫的圣王光环，绣星梦先是一愣，然后又笑了起来。

　　“不用这么为自己自责。”

　　“阿……梦？！”

　　“是我噢。”

　　绣星梦轻轻地擦去了圣王光环脸上的泪珠。

　　圣王光环终于绷不住了，她不知道这一切是自己的妄想还是幻觉，但她知道脸上的温暖触觉一定是真实的。

　　她哭喊着扑向了绣星梦，一边流着鼻涕一边口齿不清地说着。

　　“阿，阿梦！我我对不起你呀！明明，明明是姐姐却做出了那样的事情，还一直不来看你——”

　　“我我根本不配做你的姐姐——”

　　而绣星梦只是抱着她，温柔地抚摸着她的脸颊。

　　她脑中回忆起了自己第一次见到圣王光环的时候，那个一脸娇气地拉着自己在校园里跑来跑去，那个一脸害羞的递出缎带的女孩。

　　“这确实是个错误——”

　　说着，她推开了圣王光环，将那张因为而变得有些怯懦的脸摆在眼前。

　　看着因为自己的一句话而可怜兮兮的圣王光环，绣星梦笑了笑，用指尖点了点她红彤彤的鼻头，在光芒中笑着说道。

　　“因为你早就是一流的姐姐了噢。”

第四十一章 如蜜

　　手中传来的温暖触觉忽然消失了，眼前璀璨的光辉也在刹那间化作了清冷的月光，下意识抬头回望天空的绣星梦看着漫天繁星，知道自己已经回到了现实世界。

　　还真是突然啊，不过……

　　“系统，我收回说你残酷的话噢。”

　　绣星梦还是很开心的，至少系统让她真的能和圣王光环最后说上了几句话。

　　面对绣星梦的话语，系统没有一丝反应。

　　不过绣星梦也不在乎，她想着自己的安慰一定能抚慰圣王光环心中的赎罪感吧，真希望她以后能获得幸福的人生啊。

　　她一边笑着，一边准备迈步离开。

　　可却在绣星梦踏出脚步的一刹那，身体却因为这陌生的灵活度而无法掌控好脚步，竟然在平地上摔了一跤。

　　“咕……”

　　忘记自己的速度属性已经提升到B级了，没想到回归现实后的第一次滑铁卢竟然是这个嘛，地板你赢了！

　　坐在地面上的绣星梦四处张望了一下，还好附近没什么人。

　　她装作什么事都没发生过一样拍了拍屁股站了起来。

　　接下来走回家的过程只要小心点就好了，绣星梦在心中默默说道。

　　小小的挫折并没有改变她的好心情。

　　不只是因为和圣王光环说上了话，也因为看到了成田路她们对自己的看望，在知道这个世界上还有人在乎自己的时候，无论再怎么样也是会高兴的。

　　被人在乎着，被人喜爱着，即使已经回到了现实世界，即使绣星梦知道这份珍贵的记忆终究只能藏在自己心中，也并不妨碍这一刻绣星梦为之欢喜。

　　“哼哼哼——”

　　即使再小心翼翼地控制脚步，绣星梦也很快来到了自己家的公寓门口。

　　说是公寓其实是有些夸张了，绣星梦眼前的只是一栋两层高的破旧小楼罢了。

　　“啊啦。小梦回来啦？”

　　小楼的门口有着一间小小的房间，这是宿管婆婆居住的地方，她看到绣星梦回来以后立刻露出了笑容和蔼地打着招呼。

　　“我回来啦！”

　　因为心情不错，所以绣星梦的回答显得很有精神。舍管婆婆当然不知道她经历的那些故事，但她显然已经有了自己的答案。

　　“出道赛我们大家都看了噢！小梦真厉害呢！”

　　她一边说着，一边从身前围裙的口袋里掏出了一颗糖递给了绣星梦。

　　作为这座小楼唯一的年轻人，绣星梦很受大家的欢迎。

　　她是这栋小楼里除了舍管婆婆以外唯一不用担心自己绝症的人，只要看着她奔跑的样子，大家仿佛也能获得活力一般。

　　是的，作为医院附近的破旧公寓，当然不止是很多病人这么简单。

　　这里居住着的都是一些患有绝症而不甘心死亡的人，即使付不起住院费他们也想要住在距离医院近一些的地方。

　　这也是为什么房租会非常便宜的原因，一方面是舍管的帮助，另一方面，这里实在是太晦气了充满着死亡的气息，一般人是不会在这里住着的。

　　绣星梦接过婆婆递给的糖，还不等她说什么，笑容满面的舍管婆婆就拍着她的肩膀说道。

　　“跑了一天一定很累吧，快点回去休息吧。”

　　“噢噢。”

　　刚刚将糖含进嘴里的绣星梦只能点了点头当作了回应。

　　越过门口走向小楼，绣星梦扶着破旧的扶手走上了二楼，在第一间门前从背包里掏出钥匙，拧开就走了进去。

　　房间和记忆中没有什么差别，泛黄的墙纸边缘微微卷起，透露出岁月的痕迹，但墙面和地板都被擦拭得一尘不染。

　　掉漆的旧茶桌上码着训练笔记，磨损的衣柜门关得严丝合缝，窄小的单人床上铺着洗得发白但平整的蓝格子床单，枕边还放着叠成方块的旧毛巾。

　　“回来了啊。”

　　对于现实世界而言，绣星梦不过是出门参加了一场出道赛。

　　而对于绣星梦来说，她却是切切实实地在剧本世界中度过了将近十年，作为勇舞女儿的她甚至一度忘记了被金钱困扰是什么滋味。

　　口中的奶糖甜的发腻，空气中飘来了一阵微弱的米香和咸香，绣星梦顺着气味看去发现是厨房里还留着半碗米饭和味增汤。

　　过去的记忆通过嗅觉被唤醒，绣星梦忽然想起来那应该是自己今天要去出道战，没办法顺路去特雷森蹭食堂的饭才准备的早餐，亦是今天的晚餐。

　　就在这时，绣星梦的肚子里传来一阵咕咕的声音，之前因为兴奋而暂时忘却的饥饿在奶糖与米饭的刺激下变得强烈了起来。

　　现实世界上一次吃饭好像还是比赛时领的选手餐？

　　事已至此，先吃饭吧。绣星梦长舒了一口气，将米饭和味增汤一起端到旧茶桌前，背包则放在茶桌边上的坐垫上。

　　这里的人们似乎都很喜欢吃冷的饭，绣星梦不去评价他们的喜好，但她还是更喜欢吃热的食物。

　　不过房间里没有微波炉这么方便的东西，早已饥肠辘辘的绣星梦也懒得开火加热，干脆将汤倒入饭中一股脑地吞了下去。

　　凉透了的味增汤带着难以忍受的咸味，无法被泡开的米饭化作一团又一团冰冷粘腻的块状卡在喉咙中不上不下的。

　　幸运的是，出道赛给选手准备的矿泉水绣星梦还留有半瓶，从背包里拿出来一口饮尽之后她至少不用去喝自来水了。

　　从胃部传来的扎实感觉让绣星梦终于摆脱了饥饿的困扰。

　　“交了医药费还剩多少钱来着？”

　　她一边自言自语着，一边在背包里翻了起来。

　　绣星梦拿着变得薄了许多的信封，心中倒是没有什么沮丧的情感，这种事情她已经习惯了。

　　剧本世界是一场美丽的幻梦，它给予绣星梦的那些珍贵回忆与开心不会改变。

　　但她也是时候该考虑现实世界的问题了。

　　“果然还是得先找个比赛参加，我记得训练笔记里好像记了些比赛来着，噢还有这样的话身体的协调度也要适应一下才行……”

　　主线任务的完成不是结束，对于绣星梦来说她才刚刚踏上起点。

　　寂静房间内昏黄的灯光闪烁着，让绣星梦的影子变得忽明忽暗的，她坐在那顶旧茶桌前如往常一样思考着未来。

第四十二章 人饿了一定要吃饭

　　“叮铃铃——”

　　手机铃声击碎了绣星梦的梦境，她有些迷蒙地微微张开了眼睛，看见阳光透过窗沿在旧茶桌上投射出一道光束。

　　已经到早上了么？

　　绣星梦扶着茶桌慢慢挺直了腰肢，四肢因为僵硬的睡姿而有些隐隐作痛，而且脑袋也有些混乱，看来昨天跑完步以后身体还是太过疲惫了，竟然直接趴着茶桌睡着了。

　　“叮铃铃——”

　　身旁的手机令人烦躁地震动个不停，绣星梦忍着身体的不适将它拿起就要关掉闹钟。

　　将其拿在手中打开后，屏幕上的时间和日期让绣星梦那因为睡懵了而有些迷糊的脑袋开始下意识地思考了起来。

　　今天，应该是要上学的吧？

　　她的脸上忽然流下了一滴冷汗。

　　关屏，开屏，关屏，开屏，时间在绣星梦的手中忽明忽灭，在一次又一次地确认中她的脑袋也逐渐变得清醒了起来。

　　绣星梦立即站了起来，乱七八糟地往背包里塞上她也不知道是什么的东西，用这辈子最快的速度完成了洗漱后，三步做两步地跑向了门口。

　　“小梦？早上好——”

　　正在打扫卫生的舍管婆婆看到绣星梦以后放下了扫把正要打招呼，却见绣星梦以迅雷不及掩耳之速越过了自己，待到她反应过来时就只能看见对方的背影对着自己挥手了。

　　“早上好。”

　　“啊啦，不愧是赛马娘，真有精神呢。”

　　婆婆在原地呵呵地笑着，像是回想了自己的青春。

　　不过对于现在正值青春中的绣星梦而言，上学迟到可不算是什么值得怀念的东西。

　　在时间的压力下，昨天还对突然提升的速度感到不适应的绣星梦竟然奇迹般地一路跑到了电车站台，夹着时间在在关门前的最后一秒冲进了车。

　　“呼——”

　　终于赶上了的绣星梦靠着栏杆大口大口地喘着粗气，幸好现在电车上人还不多，不然就连喘息的空间都不会给她了。

　　因为住得地方距离特雷森还有段距离，所以绣星梦特意挑选了这班最早的电车，这样能从容赶到学校不说还不会对上社畜们的早高峰。

　　其实只要一开始住在特雷森里就好了，上学也能方便很多。

　　但是绣星梦需要时常去医院照料母亲，实在没办法住在特雷森的宿舍里，病人的家属就是这样，总是会提心吊胆地担心出什么意外。

　　一起床还没吃早餐就开始狂奔的行为让绣星梦的太阳穴突突地狂跳，喉咙也因为干渴变得有些刺痛，为了抑制这股难受，她干脆用思考来转移注意力。

　　扶着电车里的栏杆，绣星梦看着窗户前的自己摸着下巴思考道。

首章 上一章 25/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.