注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第29章

作者：璇玑一袋米

第四十七章 黄雀在后

　　如果让其他赛马娘来评选特雷森谁最好看，那么一定会掀起一场腥风血雨。

　　但如果将裁判换成好歌剧的话就不会有影响了，她给出的答案只能是第一名好歌剧。

　　顺带一提，第二名应该是镜子中的好歌剧。

　　作为特雷森数一数二的自信马娘，好歌剧的名声早就传遍了学院，甚至于在路边搭讪不知名的赛马娘都不会有人觉得奇怪。

　　人们只会觉得，啊，这就是好歌剧嘛。

　　然后就各自离开前往教学楼或是食堂，总之就是该干什么就干什么去。

　　对于此时的绣星梦也是一样的，与一眼就能看出异常的面包撞人三人组不同，她现在只觉得自己是不小心才撞到了好歌剧的枪口上。

　　“可以不抱嘛？我还想去吃饭来着……”

　　好歌剧不在乎他人的眼光，甚至有时候还很欢迎大家注视着自己，但这对于绣星梦难度就太高了。

　　虽然赛马娘们已经习惯了好歌剧突然的表演，但还是会好奇这次的倒霉蛋是谁，被路过的赛马娘们看着的绣星梦觉得自己的脸上已经快要冒出蒸气了。

　　“难道早餐比我还重要吗？”

　　经典的死亡问题，明明现在还互相不认识好歌剧却能毫无顾忌地说出来。

　　这个人是不是根本就无法理解距离感这个词？绣星梦的脑门前冒出了一滴冷汗。

　　仔细回想起来，她们在剧本世界第一次见面的时候好歌剧也是像现在冲了过来，用陌生人根本就不会去靠近的距离紧贴着自己递上战书。

　　“因为去晚了的话，早餐可能会被玉藻十字吃完的。”

　　有句俗话说得好，直球克傲娇。

　　成田路她们三人因为心中对绣星梦的愧疚与懊悔，所以不约而同地选择了用迂回的方式接近绣星梦，但这也给了绣星梦思考的机会让她可以帅气从容地脱身。

　　但好歌剧不一样，她那无与伦比的自信心让她根本无法理解什么叫做迂回，成田路她们的常识对于好歌剧来说是不存在的，如果自己喜欢的话那就直接靠近就好啦，为什么要绕一圈再说呢？

　　恰恰是这种步步紧逼的直球方式才能让绣星梦的思考被打断，以至于现在居然搬出了玉藻十字来当自己的挡箭牌。

　　“玉藻十字吗？我不记得她吃得有那么多呀？”

　　面对绣星梦的话语，好歌剧只是歪着头疑惑地自言自语了一句，她甚至连手都没有放下。

　　“总之，我要先去吃饭啦！”

　　脑袋混乱的绣星梦没有听清好歌剧的自言自语，她说完以后转身就要离开。

　　哪知好歌剧看她要逃，竟立刻追了上来，一双小手带着无可阻挡的气势狠狠地揽住了绣星梦的肩膀。

　　“竟然会有人能抵挡霸王的魅力？有趣的女人！”

　　“决定了！你以后就是我的好朋友了！”

　　好歌剧靠在绣星梦身旁，拍着她的肩膀大笑着说道。

　　“朋友这种事是可以一句话就决定下来的吗？！”

　　“有什么不行的！对于王者而言这不是理所当然的嘛！”

　　还不等绣星梦反驳，好歌剧就握着绣星梦的手大步流星地走了起来。

　　“不是要去吃饭嘛！那就跟上霸王的脚步吧！”

　　今天的特雷森出现了令人惊奇的一幕，那位传说中的世纪末霸王居然拉着一位赛马娘走过了一处又一处校园的拐角。

　　好歌剧是会突然搭讪路人，可她的热情从未坚持过这么久。

　　按照她自己的话说，那就是太阳的光辉需要平等地洒向所有仰慕王者的人。

　　但今天赛马娘们已经看到她粘着那位黑发黑瞳的赛马娘一天了，除了上课时间以外，好歌剧总是第一时间就出现在了她的身旁。

　　对于绣星梦来说，今天是她就读特雷森以来最难熬的一天。

　　因为好歌剧的存在，几乎路边所有的赛马娘都会将视线投向自己，如果是赛场上还好说，那时候的人们看自己是因为被自己的闪耀所感动了。

　　可现在绣星梦感觉她们的视线就像是在观察珍稀物种似的，这样的感觉让她恍惚间有种自己不是在特雷森而是在动物园的错觉。

　　不过好歌剧还真做到了她最开始想要做的一切。

　　人毕竟是适应能力极其强的生物，在被好歌剧粘了一天以后，她也再没有任何的生疏感了。

　　什么珍贵的回忆只有我记住呀，什么未来只能成为陌路人啦的。

　　好歌剧对自己真的有陌生这个概念吗？

　　绣星梦甚至开始怀疑剧本世界中自己所接触过的人也许会对自己产生好感了。

　　不过一想到成田路她们的表现，她自己摇了摇头觉得应该不是。

　　那就是好歌剧这个赛马娘太没有常识了！

　　感受从身旁传来地温热压感，几乎被好歌剧抱了一整天的绣星梦在心中默默想到。

　　“好热啊，能不能先放开我啊。”

　　已经将这句话重复了很多次的绣星梦有气无力地说道。

　　“不要，放开你的话一定下一秒就会跑掉的！”

　　好歌剧一脸爽朗地说道，手中的力气一点没有减少的意思。

　　“但我还要回家诶……”

　　站在特雷森学院的门口，绣星梦无奈地向着前方指了一指。

　　“我和你一起回去不就好了？”

　　好歌剧歪了歪头，似乎在疑惑绣星梦为什么会有这样的问题。

　　“你不是住宿舍的吗，我可不想看到舍管冲到我家把你拉回去……”

　　“那有什么关系！霸王可是例外的！”

　　就在二人纠缠的时候，三道身影已经来到了她们的身后，随着一声高昂的咳嗽声，绣星梦和好歌剧的注意力也被吸引了过去。

　　“前面那个骚扰赛马娘的家伙！”

　　“我要以一流赛马娘的名义！”

　　“制裁你。”

　　看着语调完全不同摆出了奇怪姿势的三人组，绣星梦的脑中一片混乱。

　　“吼吼吼，居然敢来接近霸王吗？”

　　好歌剧看到成田路三人后倒是露出了颇感兴趣的笑容。

　　就在特雷森学院的门口，在所有赛马娘的注目下，绣星梦争夺战就要开打了——

　　吗？

第四十八章 再看看你身后呢

　　“好歌剧同学，身为班长的我可不能眼睁睁地看着你误入歧途！”

　　成田路率先开口说道，作为三人组里责任心最强的她要在此刻守护绣星梦！

　　“我又不是你们班的！所谓的班长又怎能束缚住霸王呢！”

　　好歌剧双手叉腰，用她那不知从哪来的自信心化作太阳拳让成田路呱地一下败下阵来。

　　圣王光环则在成田路的背后默默接住了她，对着同伴投来了一个信任的目光后走了上去。

　　“好歌剧同学，你这样的行为太不优雅了！作为一流赛马娘的我必须得纠正！”

　　“哈！王者是不需要遵从他人制定的礼仪的！身为世纪末霸王的我亦是如此！”

　　看着自信满满的好歌剧，圣王光环刚要开口的瞬间，一联想到对方的战绩以及自己在梦境世界中为了一个G1对绣星梦做出了怎样的事情便失去了力气。

　　第二位淘汰者出现，圣王光环败给了梦境世界中那个愚蠢的自己！

　　此时的三人组只剩下爱慕织姬了，面对两个同伴寄以厚望的目光，她能否战胜好歌剧呢？

　　走上前的爱慕织姬面无表情地盯着好歌剧，而好歌剧则回以了一个颇为张扬的笑容。

　　剑拔弩张的氛围在两人中酝酿，惹得周围的赛马娘也放慢了步伐想要见证这惊世一战。

　　就连风暴中央的绣星梦也默默退到了一旁，想要围观这几个家伙还能整出什么事。

　　可就在绣星梦将所有注意力都放在爱慕织姬与好歌剧身上的时候，从背后悄然伸来的一双大手一把拉住了绣星梦的后颈，用极快地速度带着她就离开了现场。

　　“来者何人！”

　　见到这一幕的好歌剧连忙上前先要阻拦，却因为围观的赛马娘太多而提不起速度。

　　“好快的身手……”

　　爱慕织姬则眯着眼睛，看着那道已经跑到校门前拉开车门将绣星梦塞进去的身影低声说道。

　　“这是绑架吧？！不去真的不要紧吗？！”

　　没看清来者样貌的成田路一脸慌张的拉着同伴们焦急地说道，而圣王光环则是一脸呆滞地看着远去的轿车缓缓说道。

　　“妈……妈？”

　　“没追过也不用喊妈妈吧！”

　　成田路看着圣王光环震惊地说道，身旁的爱慕织姬有些无奈地摇了摇头才解释道。

　　“那真是圣王光环的妈妈。”

　　没错，其人正是圣王光环的母亲，世界一流的赛马娘勇舞。

　　因为昨天的圣王光环回家后神情古怪，同样做了梦的勇舞敏锐地从女儿的话语和行动中找出了问题。

　　在今天，就在圣王光环她们上学的时候，勇舞已经将绣星梦的所有资料调查清楚了。

　　此刻，已经在校门前蹲点几个小时的她抓住机会就带走了绣星梦。

　　这就是老一辈赛马娘的智慧！

　　稀里糊涂就被勇舞拉上车的绣星梦被带到了一家高档餐厅，等勇舞和她被服务员带到了早就预定好的位置时才终于回过了神。

　　“那个……”

　　绣星梦一时有些踟蹰，眼前的赛马娘毕竟当过自己好几年的母亲，如今变成了陌生人又把自己拉来了这里，她实在不知道该怎么说才好。

　　好在真正成熟的大人勇舞早就料到了这点，她笑眯眯地为绣星梦系上餐巾后才缓缓说道。

　　“小梦，其实我是你妈妈的朋友噢。”

　　这句话更是如同一道惊雷劈碎了绣星梦脑子里对勇舞行为的所有思考，只能呆呆地看着勇舞等着她来解释。

　　“因为你妈妈当年不知怎么地忽然失去了联系，让特雷森学院的大家都找不到她。”

　　“我也是最近才知道了她的消息的，没想到居然遭遇了那样的事情。”

　　勇舞做出一脸惆怅的模样，让绣星梦不自觉地被她的话语所吸引。

　　“您……认识我的母亲？”

　　绣星梦依稀记得母亲确实有说过自己是读过特雷森学院的，但除此之外她就从未和自己透露过过去的事情。

　　难道说勇舞会成为自己了解母亲过去的媒介？

　　“当然，我们那时候可是好朋友呢。”

　　“如果她当年没有故意和大家断开联系，说不定我还会成为你的教母呢。”

　　看着逐渐被自己吸引的绣星梦，勇舞的眼神中流露出一丝欣喜。

　　她的话有真有假，勇舞确实是认识绣星梦的母亲，但并没有像她说的那样有这么好的关系。

　　说到底，勇舞当年也只是作为交换生来特雷森待了一阵子罢了，又哪来的时间能和绣星梦的母亲成为如此要好的朋友呢？

　　说不定还没有特雷森附近那家咖啡店的老板娘熟悉呢。

　　不过，这样的信息优势已经足够让勇舞取得绣星梦信任了。

　　况且，绣星梦可是有着剧本世界里的记忆，本来就对勇舞她们没什么警戒心。

　　“母亲过去是怎么样的呢？”

　　已经相信勇舞话语的绣星梦有些好奇地询问道，那个以一己之力将孤儿的自己抚养成人的母亲究竟有着怎样的过去呢？

　　“她呀？”

首章 上一章 29/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.