注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第23章

作者：璇玑一袋米

　　备注：“快闪开，我按错了！”——某位高高跳起的赛马娘如是说道】

　　技能可以觉醒成为领域这件事绣星梦已经知道了，当时好歌剧朝着自己递上战书时她就开始意识到了，自己全身上下唯一有可能被称为领域雏形的也只有东京雨燕这个紫色技能了。

　　想到这，绣星梦忽然又想起自己还没有获得东京雨燕这个技能时，面板上的领域显示的是无，有了以后才变成了未觉醒。

　　系统早就有过暗示了，只是自己没有注意到罢了。

　　绣星梦摇了摇头不再纠结这个，转而把视线放到另一件道具上面。

　　【技能提升卷】

　　【介绍：技能的稀有度代表着赛马娘对于在段经历中深刻程度，除非经历特殊事件不然不会提升。

　　使用该道具后可以让白色稀有度的技能提升到蓝色。

　　备注：“不过些许风霜罢了。”——某位在捉独角仙的赛马娘擦着头上的树叶】

　　果然，看到两个道具相似的名字时绣星梦就已经想过他们之间的联系了，看完介绍后果然不出绣星梦所料，这件道具基本上可以算作是技能觉醒卷的迷你版。

　　不过迷你版也有迷你版的用处，如果绣星梦要提升一个白色技能总不能用技能觉醒卷去提升吧。

　　浪费什么的先不提，介绍里描述的可没说觉醒卷能提升白色的技能啊。

　　就在这时，系统的机械提示音又响了起来。

　　“请选择继承回现实世界的属性。”

　　它要是不说绣星梦差点忘记了，这次剧本任务还可以选择两项属性继承回现实世界。

　　比起现实世界中主要由D级构筑的属性，绣星梦在剧本世界时的属性可是B级，连续跨越好几个等级，这样的提升不可谓不大了。

　　略微有些兴奋的绣星梦在心中呼唤出了面板。

　　【赛马娘育成系统——剧本面板】

　　角色：绣星梦（Celestial Weave）

　　速度：B[精英级][锁定]

　　耐力：B[精英级][锁定]

　　力量：B[精英级][锁定]

　　根性：A[传奇级][破限]

　　智力：B[精英级][锁定]

　　适应：草地A泥地C

　　领域：【妖刀】

　　【效果：领域开启后，如同刀锋在背一般的危险感会让其他赛马娘不自觉的躲避。

　　付出一定程度的生命力之后妖刀将会彻底出鞘，同时领域名称转为【村雨】。此时灼热的气浪会在赛场上奔涌，整个赛场上的所有马娘的体力效果翻倍。】

　　技能：集中力（蓝）

　　浴火（白）

　　【效果：破限者的奖励，抵达极限的时候会略微恢复体力】

　　忍耐力（白）

　　【效果：皋月赏前接连不断的锻炼与比赛时所承受的痛苦共同升华而成的技能，略微提升对伤痛的忍耐程度。】

　　看着突然增大了一大截的属性面板，绣星梦仔仔细细地看完了新增的每一个字。

　　领域的效果她在皋月赏上中已经实验过了暂且不提，那两个技能浴火和忍耐力应该也是在皋月赏比赛中升华出的，如果没有这两个技能所提供的加成，自己的胜利或许还要再增添上一份悬念。

　　现在绣星梦所思考的问题除了继承属性之外又多了一个，那就是道具该怎么用。

　　技能觉醒卷肯定是给集中力的，技能提升卷又该给谁呢？

　　忍耐力和浴火这两个技能感觉都有用，绣星梦实在是不知道该怎么去分辨哪个给予自己的收益最高。

　　就在绣星梦纠结之时，系统的机械提示音再度响起。

　　“请选择继承回现实世界的属性。”

　　尽管语气依旧冰冷得没有一丝情绪，绣星梦却莫名地从中感受到了一点催促的意思。

　　暂且将纠结放下后，绣星梦看着面板，对着系统说道。

　　“我选择继承根性和速度。”

　　作为全属性最高的根性，其选择当然没有什么疑问。

　　绣星梦选择速度的原因则是她因为之前完成了阶段任务二时所获得的奖励。

　　那件可以同时加速锻炼耐力与力量的道具在那时或许没什么用，但放到现在可派上大用场了，绣星梦可以利用那个道具让自己更快地抵达极限。

　　速度就没有这么方便的道具可以使用。

　　经过这些考虑之后，绣星梦才选择了根性和速度作为自己要继承的属性。

　　她说完后，系统面板闪了一闪却也没有什么变化，看来继承属性所感受到的变化得在回归现实以后才能体会了。

　　就在绣星梦打算使用技能觉醒卷提升集中力的时候，系统又发出了一道提示音。

　　“正在进入剧本世界的未来。”

　　绣星梦还来不及反应这句话的意思就两眼一黑再度失去了意识。

第三十八章 幻之赛马娘

　　有人说，那是一个黄金世代，涌现了许多天资卓越的传奇赛马娘。

　　无论是在日本杯中捍卫尊严的特别周，还是终于破釜沉舟成为G1赛马娘的圣王光环，她们都将成为历史中所记载的传奇。

　　更别提那个仅比她们晚一年出道，却做到了前所未有的全年无败，世纪末的霸王好歌剧了。

　　所有喜欢赛马娘并亲眼见证过的人们或许永远都不会忘记这个世代吧。

　　但是除了这些注定被铭记于历史之中的赛马娘以外，在这个世代中还存在着一位特殊的赛马娘。

　　她有着与圣王光环相同的血脉，在圣王光环尚未觉醒之前就先一步背负了一流的荣光，自出道以来未尝一败，同时代的强大马娘爱慕织姬与成田路更是一直被她压制着。

　　还有那传说中的皋月赏，在绝无仅有的对峙中正面击败了世纪末的霸王好歌剧。

　　这样的赛马娘，想必会在未来书写出更多属于她的荣耀吧。

　　当年所有观众都是这么想的。

　　就仿佛天妒英才一般这位赛马娘在皋月赏之后就突然宣布伤病住院暂停了活动，观众们苦苦等待着，等待着这位赛马娘有朝一日能够重返赛场。

　　可大家的等待换来的却是一纸苍白的悼文。

　　赛马娘绣星梦，因伤病过重逝世。

　　重新睁开眼睛的绣星梦有些疑惑地握了握拳，没有一点实感。

　　透过半透明的手，绣星梦甚至能看见对面的天空。

　　“幽……灵吗？”

　　她有些疑惑地自言自语道，绣星梦实在搞不懂为什么系统要在剧本任务结束之后，还让自己以这种姿态重返这个世界。

　　“阿梦……”

　　忽然，绣星梦的身后传来了一声熟悉的呼唤，她下意识地转过头，一抹熟悉的金色出现在了眼前。

　　是成田路，她的样貌和绣星梦的记忆中的没有什么差别，只是神情落寞了些。

　　“你能看到我？”

　　绣星梦有些惊喜，虽然不知道为什么，但她觉得能和朋友道个别算也是件好事。

　　但是成田路就像是没听到一般，直直地穿过了绣星梦的身体。

　　“诶？”

　　直到这时，绣星梦才恍然想起来去观察周围的环境，随风飘扬的树叶之下，烦躁的蝉吱呀地叫着，在它们的鸣叫声下，一座座石块被规整地列成了一排如同被排放好的建筑物，这里是墓园。

　　而成田路的话，自然也是对着墓碑上的绣星梦说的。

　　“呜哇——”

　　来到墓碑前的成田路动了动嘴唇却连一句话都说不出来，泪水如泉涌般划过了她的脸颊。

　　看着她这副可怜兮兮的模样，绣星梦忽然想起来自己曾与成田路有过的对话。那时她问成田路如果输掉了G1会怎么办，成田路的回答竟然是会哭一场。

　　“小孩子吗你。”

　　望着泣不成声的成田路，绣星梦有些无奈地笑了出来，再一次用这句话回应了她。

　　伸出那双半透明的手，绣星梦缓慢而平稳地抚摸着成田路的脑袋轻声说道。

　　“但还是那么温柔呢。”

　　不知过了多久，哭得有些累了的成田路在墓碑旁闭上了双眼，她的头微微倾斜着，像是在依靠着什么一样。

　　“踏踏踏。”

　　太阳已经缓缓落下，夕阳的余辉洒向树叶在墓碑上投影出一道道飘扬的倒影，就在绣星梦烦恼着自己该如何叫醒成田路好让她不着凉时，一阵脚步声从远处传来。

　　绣星梦望去，发现来人竟然是爱慕织姬。

　　来到墓碑前的爱慕织姬看着成田路微微叹了口气，将她扶了起来后就要离开。

　　但她还没走几步路就忽然回头看去，绣星梦下意识地看向两侧以为自己附近还有人。

　　爱慕织姬张了张口，似乎想说些什么，但隔了很久都没能说出来，似乎是觉得自己没有将那句话说出来的资格。

　　直到此时绣星梦才从爱慕织姬的眼神中反应过来，她一直看着的地方是墓碑而不是已经成为了幽灵的自己。

　　“我们还会来看你的。”

　　终于，爱慕织姬将之前的话语咽下后，只能说出这一句不咸不淡的话语。

　　作为朋友的成田路可以肆意地宣泄自己的悲伤，可爱慕织姬呢，她要用什么样的身份站在墓碑前呢？

　　哪怕她曾经因为相似性从绣星梦身上看到了自己妹妹的影子，可在现实中，她们之间的交集也只存在于比赛中罢了。

　　自始至终，爱慕织姬都没有对绣星梦诉说过自己的想法。

　　所以现在，什么身份都未能拥有的她自然也没有资格说出藏在心中的那句话了。

　　望着逐渐远去的两人，绣星梦默默挥了挥手，虽然知道自己的道别无法传达给对方她也想这样做一下。

　　成田路和爱慕织姬离开后，墓园又恢复了往日的肃静模样。

　　百无聊赖的绣星梦刚想四处走走逛逛打发时间，却发觉自己的活动空间似乎只有墓碑旁的五十米左右。

　　“还不是一般幽灵。”

　　“地缚灵么这不是。”

　　绣星梦打趣着自己，虽然已经不会有人能应和她了。

　　最终她还是回到了自己的那块位置，看着眼前那块小小的墓碑，绣星梦托着脸颊自言自语道。

　　“如果世界上有比参加自己葬礼更加诡异的事情。”

　　“那么一定是亲眼看到自己的墓碑吧。”

　　绣星梦一边说着一边戳了戳那张黑白的照片，却只能看见手指穿过石碑戳进里边。

　　不知不觉间，就连夕阳也已经从天际线上落了下来，皎洁清冷的明月缓缓升起。

　　“我究竟还要在这里呆多久啊。”

　　无聊的绣星梦一边数着头顶上的树叶一边自言自语道，她甚至不敢数的太快，毕竟那样的行为实在有些太奢侈了。

　　“久等啦！”

　　就像是回应绣星梦的话语一样，一道熟悉的高昂声音从远处传了过来。

　　绣星梦侧脸一看，来者果然是好歌剧。

　　与成田路和爱慕织姬不同，这家伙还带了一堆杂七杂八的东西过来。

　　“果然还是搞不懂你在想什么啊。”

　　看着好歌剧，绣星梦忽然笑了出来。

首章 上一章 23/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.