注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第26章

作者：璇玑一袋米

　　“G3赛事已经挑选好了，只是毕竟时间太仓促了还不清楚具体的细节，之后到学校再找老师询问就好了。”

　　“现在先来算算还有多少点SP吧。”

　　“剧本世界完成第一个任务前我兑换了三件道具，还留了1000点SP作为医疗道具的备用，在皋月赏前的训练中也将其使用了。”

　　“至此，初始任务获得的4500点SP已尽数花完。”

　　“而我在剧本任务中所获得的点数则有——”

　　绣星梦在心中默默唤出了系统，看着上面与自己计算分毫不差的数字默默露出了笑容。

　　“16000点！”

　　因为任务结算评价带来的额外收入，绣星梦的SP点来到了惊人的一万六千点，几乎达成了目标所需的五分之一。

　　因为早起加没吃饭而变得有些萎靡的绣星梦也逐渐兴奋了起来。

　　只是一场剧本任务自己就将进度条拉了这么远，让母亲苏醒的目标似乎已经能逐渐看到希望了。

　　不过，想要兑换希望宝石除了十万点SP以外还需要三冠之证。

　　如同名字一样，是获得三冠后的证明。只是不知道是需要一次性获得所有经典三冠的冠军，还是说每个冠军都获得一次就行了？

　　如果是后者的话，夺下皋月赏冠军的绣星梦岂不是已经完成了三分之一？

　　心情稍微有些躁动，绣星梦拍着胸口长呼了一口气告诉自己不要这么急躁。

　　不要将希望寄托在这种运气上，要做好连续获得三冠这条艰难道路的打算。

　　不过，她看着系统商场界面上明晃晃的数字，无论如何这样的收获已经让绣星梦足够满足了。

　　视线停留在商场界面的绣星梦突然想起来剧本任务似乎还解锁了一个特殊道具来着。

　　她下意识地向价格更高的方向去翻阅却一直没找到，直到将商场界面拉到了最下面绣星梦才终于看到了那个道具。

　　【王者的冠冕】

　　【介绍：根据某位霸王所佩戴的王冠所制作成的小首饰，在阳光下会闪烁着绚丽的金光。将其带在身边或许能够略微增加对其他赛马娘的压迫感。

　　备注：“王来承担！王来允许！王来背负这个世界！”——某位哈哈大笑的赛马娘如此说道】

　　【兑换价格：1SP】

　　真是一看描述就能猜出这位霸王的人选啊，绣星梦将这个道具兑换出来后将其对着窗外的阳光，果然散发出了绚丽的光彩。

　　不过那个家伙除了《北O神拳》以外，竟然连这个都看过吗，绣星梦还以为她只喜欢看歌剧来着。

　　不过一想到她还在自己面前自导自演了一场煮酒论英雄。

　　难道好歌剧其实看过的东西还挺多的？

　　绣星梦心中莫名地涌现了一股好奇，但她随即又摇了摇头。

　　再好奇又能如何呢？剧本任务已经结束了，她已经不认识自己了。

　　成田路，爱慕织姬，勇舞，圣王光环，她们也一样不会记得自己。

　　那份记忆只会存在于自己的心中。

　　绣星梦把玩着手中的饰品，也许是因为饥饿影响了心情，此时的她居然觉得有一丝失落。

　　“叮咚！特雷森站就要到了，请到站的乘客按照先下后上的顺序有序离开。”

　　柔和的女声在电车内响起，将绣星梦从思绪中拉了出来。

　　她拍了拍脸颊打起精神不再多想，背着背包就跑出了电车。

　　如果速度够快的话，说不定还赶得上食堂的早餐呢。

第四十三章 蜂蜜水

　　在上学途中的街道拐角碰到叼面包的美少女是经典的动漫情节。

　　可惜现实不是动漫，绣星梦也没有面包吃。

　　从电车站到特雷森之间的距离没有发生什么意外，绣星梦顺利地跑到了校门口，对着那位喜欢戴着绿帽子的姐姐点了点头以后进入了特雷森学院。

　　没有犹豫，绣星梦直直地朝着食堂的方向跑去，以她的脚力自然是很快就来到了目的地。

　　抵达食堂门口的绣星梦瞟了一眼手机上的时间，绰绰有余，饿着肚子赶来学校的绣星梦露出了一个笑容，终于到了可以吃饭的时间了。

　　“抱歉啊这位同学，今天的早餐存货已经被吃光了。”

　　食堂的阿姨对着绣星梦露出了一股歉意的笑容。

　　她没有注意呆立在原地的绣星梦脸上是什么表情，而是有些感叹地自言自语道。

　　“那位芦毛的赛马娘真厉害啊，几乎凭借着一己之力就将早餐解决了。”

　　“她叫什么名字……”

　　低着头的绣星梦询问道，她声音中的幽怨几乎化成了实质。

　　“我想想噢，她好像说自己叫玉藻十字来着。”

　　玉藻十字，绣星梦听说过这个名字，传闻中是一位很厉害的芦毛赛马娘。

　　和食堂阿姨之前的信息对上了。

　　“绝对饶不了你！玉藻十字！”

　　不顾阿姨惊讶的眼光，绣星梦握紧了双拳低吼了一句后转身离开了食堂。

　　昨晚只吃了半碗饭和味增汤的她早就饿得受不了了，要不是在电车上用思考来转移注意力，绣星梦甚至觉得自己撑不到食堂。

　　可就在她充满希望地推开食堂大门时，却得到了一个地狱般的回答。

　　泄愤似的低吼也无法抵挡腹中的饥饿感，走出食堂以后的绣星梦有些萎靡不正，她随意找了一堵墙靠着，好让自己不这么难受。

　　迷迷糊糊之中，绣星梦甚至想起了自己那个白色技能忍耐力，为什么只能忍受伤痛呢难道饥饿就不难受吗？还是说只要把这个技能升级成蓝色就能忍耐饥饿了。

　　就在绣星梦神志不清甚至想要用道具的时候，一道娇俏的声音在她身后响了起来。

　　“诶？绣星梦？”

　　听到声音的绣星梦转过头，发现是一位有些眼熟的赛马娘，她手里还拿着两杯印有蜜蜂图案的饮料。

　　“谢谢你，东海龙王同学。”

　　三十秒，只用了三十秒就将那杯超甜蜂蜜水饮尽的绣星梦擦了擦嘴角，对将蜂蜜水分给她的赛马娘感谢地说道。

　　“是东海帝王啦！我们不是昨天才见过面吗？”

　　东海地位有些恼怒地说道，但是那娇俏的语气让人听起来却像是在撒娇。

　　“对不起把你的名字叫错了，请原谅我，大地帝皇同学。”

　　知道自己叫错名字的绣星梦诚恳地说道。

　　“为什么包含我名字的元素越来越少了？！”

　　被连续叫错名字的东海帝王羞恼地敲了绣星梦一下，可惜那孱弱的力道只会让人觉得在撒娇。

　　“十分抱歉，可能是因为没吃早饭的原因。再一次对你道歉，海虎武神阁下。”

　　“谁啊那是？！已经完全和我没关系了吧！”

　　对于东海帝王来说，与绣星梦见面不过是昨天的事。而对于绣星梦来说，那已经是很久以前的记忆了，通过刻意插科打诨有助于让她想起东海帝王有关的事情。

　　绝不是在刻意逗她玩。

　　“你就是在刻意逗我玩吧。”

　　东海帝王看着绣星梦的眼睛狐疑地说道，却她居然面不改色，仿佛真的是因为没吃早餐而导致的神志不清似的。

　　最终天性善良的东海帝王只是装模做样地叹了一口气之后，就将自己手里的另一杯蜂蜜水递给了绣星梦。

　　“那就用糖分好好补充一下能量吧。”

　　“蜂蜜水，你这家伙……”

　　“我叫东海帝王啦！为什么会变成饮料啊！”

　　最终，绣星梦吨吨吨地喝完了东海帝王准备在今早上课时享用的蜂蜜水。

　　看着脸色逐渐从苍白变得红润的绣星梦，东海帝王托着腮蹲在旁边有些狐疑地询问道。

　　“我记得出道战的时候你不是还很正经吗？”

　　“为什么才隔了一天就学坏了啊。”

　　“人逢喜事吧大概。”

　　忽然发现自己已经在目标上走了快五分之一道路的绣星梦在摆脱了饥饿之后心情自然是放松了许多。

　　但这句话在东海帝王听起来就是另一个意思了。

　　“出道战的开心居然要到现在才爆发吗？”

　　“但是——”

　　东海帝王一边说着一边站了起来，她背对着太阳，温暖的光辉环绕着她，让东海帝王看起来像是在发光一样。

　　她用手指着绣星梦用她那特有的娇俏声音高声宣布道。

　　“接下来的比赛我可不会输了！”

　　“我东海帝王，可是要成为无败三冠的赛马娘！”

　　三冠这个词击中了绣星梦的神经，虽然还不知道三冠之证的具体条件，但这也意味着她不会放弃任何一次能够赢下三冠的机会。

　　现实世界的经典三冠赛自然也在其中。

　　也就是说，东海帝王将成为自己的对手。

　　哪怕是给予过自己两杯蜂蜜水的恩人也不可能将三冠拱手相让，与好歌剧对峙过的绣星梦眼神中的锋芒下意识汇聚了起来。

　　可还没等她站起身，一阵熟悉的铃声就在特雷森的上空响了起来。

　　上课快要时间到了。

　　没有时间聊天了，绣星梦与东海帝王对视了一眼后立即跑向了教学楼。

　　作为赛马娘她们当然能在上课前赶到教室，在分开前往各自的教室之前，东海帝王用奇异的眼神看着绣星梦。

　　“总觉得你的灵巧度提升了很多，明明只相隔了一天。”

　　“难道你出道战的时候还没有用全力？”

　　还不等绣星梦回答，东海帝王就自顾自地说道。

　　“但是没关系，即使保存了实力，我东海帝王也一定能击败你成为无败三冠的赛马娘。”

　　“等着吧，就在皋月赏上，我会击败你的！”

　　说完后，就哒哒哒地朝着自己的教室跑了过去。

　　相似的话语让绣星梦愣了一下，但她随即摇了摇头，也走向了自己的教室。

　　可她没忘了今天最重要的目的，绣星梦还要找老师询问G3赛事的细节呢。

第四十四章 梦的三角形（4k）

　　“光环，怎么了？”

　　朋友传来了关心的问候，圣王光环摇了摇头微笑着说。

　　“没什么，可能是最近睡得不太好吧。”

　　听完圣王光环的话后，周围的小跟班们你一句我一句地讨论起了如何治疗失眠，而作为话题的主人公圣王光环却一句话都没有听进去。

　　她精神不佳的原因既不是失眠也不是熬夜，而是一个梦。

　　一个与现实极其相似的梦。

　　在梦中，圣王光环的人生轨迹与现实似乎没有什么区别，唯有一点，她多出了一个叫做绣星梦的妹妹。

　　因为这个妹妹，圣王光环做出了很多现实世界中根本不会做的蠢事，也经历很多现实世界中无法体验的情感波动。

　　每当梦醒之时，她总会下意识地呼喊绣星梦的名字，就像是自己真的有一个妹妹在家似的。

　　梦总是会随着时间而渐渐淡忘的，所以圣王光环一开始也没有注意这件事。

　　直到梦中世界的自己做出了一件无论如何都没办法挽回的事情后，冲出心脏的愧疚感与痛苦让圣王光环恨不得冲进梦境给自己两耳光。

首章 上一章 26/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.