注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第27章

作者：璇玑一袋米

　　可她做不到，梦中的圣王光环还能去墓碑前哭泣，可现实的圣王光环又该去哪找一个名叫绣星梦的赛马娘呢？

　　“光环？听说褪黑素对失眠很有用噢，要不要试一试？”

　　身旁的朋友戳了戳圣王光环的肩膀，让她的注意力从虚无缥缈的梦拉回了现实。

　　她转过头，正要与朋友们闲谈，余光却看到了一位眼熟的赛马娘迈着焦急的步伐从远处走了过去。

　　成田路有些心不在焉地在校园中漫步，作为班长的她一般午休时都会留在教室帮助需要协力的同学，可最近成田路却没有这样的心情了。

　　原因很简单，是一个梦。

　　就像是另一个现实世界的梦。

　　梦中的成田路自出道以来就结交了一名好朋友，她性格直率总会说出让人害羞的话，有时候还很喜欢恶作剧逗别人开心，因为平时的直率表现别人还看不出她到底是恶作剧还是真的无意识。

　　但是成田路依旧很喜欢这个朋友，喜欢她的执着，喜欢她在赛场上的表现，一旦进入了比赛这位赛马娘就如同钻石被放在阳光下一般刹那间就会迸发出令人夺目的闪耀之光。

　　在梦中，即使作为对手与她一同踏上赛场，也会不自觉地憧憬起她的那份闪耀。

　　如果可以和她一直在赛场上就好了。

　　梦中的成田路这样想到，于是现实世界的成田路也渐渐被那耀眼的光辉所吸引了。

　　直到那场噩耗的降临，当成田路好不容易跑到皋月赏的终点时，看到的却是倒在雨幕中的身影。

　　无法形容的情感充斥着成田路的内心，明明自己在梦中应该是有机会挽救她的，如果自己的劝导更强硬一些呢，如果自己能够制止她那种自杀式的训练进度呢？

　　如果有可能的话，她真希望能再一次遇到那位赛马娘，这一次无论如何成田路都要保护好她。

　　低着头走路的成田路看见身旁飘过了一道熟悉的棕色发丝，但沉浸在懊悔之中的她没有余力去打招呼。

　　爱慕织姬也同样如此。

　　最近她正在被一个梦境困扰着。

　　梦中的爱慕织姬从出道战起就认识了一个有些特别的赛马娘。

　　她执着着想要获得胜利，哪怕代价是自我的毁灭也誓不罢休。

　　这样的坚持让爱慕织姬从那位赛马娘身上看到了自己的影子，而更加了解后，爱慕织姬发现这名叫绣星梦的赛马娘居然有着一个姐姐，这更让她产生了某种既视感。

　　与自己的极度相似，还有着一个姐姐，这样的绣星梦让爱慕织姬常常会将她放在自己妹妹的幻影上。

　　某种意义上，梦中的爱慕织姬已经将圣王光环与绣星梦这对姐妹当成了自己与妹妹的投影，她所无法完成的遗憾，至少不能发生在绣星梦她们身上。

　　做出了自己努力的爱慕织姬原以为只要这样就好了，自己只需要在远方看着幸福的她们就已经能得到满足了。

　　可惜天不遂人愿，她的努力没能改变那个悲伤的结局。

　　从梦中惊醒的爱慕织姬甚至一度以为这是妹妹对自己的质问，是不是每一次自己都只能眼睁睁地看着悲剧降临而做不出任何回应。

　　可当爱慕织姬仰望星辰时，却没从其中感受到一丝一毫的负面情绪。

　　也许这是妹妹对自己的一种提醒。

　　梦中的爱慕织姬因为踟蹰而没能更进一步，始终呆在绣星梦的远方默默地注视着她。

　　如果再度发生同样的事情，自己绝不会只呆在原处。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　耳畔听到了一声高昂的大笑声。

　　正要前往食堂的爱慕织姬耳朵抖了一抖脚步却没有停下，作为曾踏入同一赛场的老对手，她早就习惯了那颇具特色的大笑。

　　好歌剧怀抱着双臂，神采奕奕地站在特雷森的最中心，身旁的名将怒涛疑惑地看着她，为什么今天突然就变得精神了起来。

　　“是发生了什么好事吗？”

　　“我最近做了一个梦！”

　　听到好歌剧回答后依旧迷惑的名将怒涛有些迟疑地说道。

　　“诶？那那一定是一个美梦吧，能让好歌剧这么开心。”

　　“不，准确来说应该是个噩梦。其结局简直是莎士比亚般的命运悲剧。”

　　好歌剧的语调就像是在咏唱一般，仿佛也在为那命运般的悲剧而感叹。

　　“诶？诶？！”

　　本来想得到一个解答的名将怒涛更加迷惑了，正常人会因为做噩梦而开心吗？

　　就像是看出了名将怒涛心中的话语一般，好歌剧对着她自信一笑后高声说道。

　　“命运啊！所谓的命运就是无法改变的现实！但如果有人能在命运发生之前就得知一切，想必一定能如同折断命运三女神的丝弦般将残酷的悲剧逆转吧！”

　　被好歌剧那一连串的名词轰炸得双眼迷离的名将怒涛只能呆呆地看着她表演。

　　“我已经想明白了，那所谓的噩梦其实是预言，是对命运的叛逆之剑！而手握此剑的我定会将那可悲的结局斩断！”

　　“为……为什么好歌剧会认定那是预言呢？”

　　名将怒涛好不容易从好歌剧的话语中跳出来自己听得懂的部分询问道，这也是她现在最迷惑的地方，为什么会有人能将噩梦当成预言呢？

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！怒涛哟，又在问这种傻问题了，还能是什么原因？当然是——”

　　“因为我正是世纪末霸王啊！”

　　“王的直觉是不会出错的！”

　　她一边哈哈大笑着，一边拍着名将怒涛的肩膀，就是像是被臣子逗笑了的豪迈君王一般。

　　“现在，就跟随着王的脚步一同奔赴战场吧！”

　　好歌剧说完后，自顾自地朝着爱慕织姬之前的方向走了过去。

　　依旧一头雾水的名将怒涛跟在她身后，判断了一下这条路的方向后得出了一个最合理的答案。

　　“我们是要去食堂吃饭吗？”

　　歌剧没有回应，背对着名将怒涛的那双紫水晶般的眼眸中闪烁着难以名状的光芒。

　　赛马娘们每天训练都需要补充很多的营养，所以特雷森午休时的食堂总是人满为患，在叽叽喳喳的人群之中，曾各自打过照面的四位赛马娘竟不约而同地在这个时间来到了食堂。

　　被跟班们簇拥着的圣王光环打完菜后，便将心思飘到了一旁，连吃饭都是一板一眼地机械式动作。

　　成田路在学院内满脑心思地到处乱走，竟也意外地来到了食堂前，正好腹中空空地她打完饭后也坐到了一旁，一边吃着一边思索着那个梦。

　　爱慕织姬已经先她们一步吃完了午饭，但她也没有离开，而是坐在位置上两眼空空的不知道在想些什么。

　　而最后一个抵达食堂的好歌剧竟然没有去打饭，而是站在食堂的中心，抬着头目光炯炯地盯着悬挂在半空中的电视屏幕。

　　“好歌剧？来食堂不去吃饭吗？”

　　身侧的名将怒涛语气弱弱地询问道，今天的好歌剧实在是太奇怪了，就连常与好歌剧为伴的名将怒涛也不知道她在想什么了。

　　而面对名将怒涛的疑惑，好歌剧只是淡淡一笑，看着电视屏幕轻声说道。

　　“要来了！”

　　要来……什么？

　　突然，就在好歌剧话语落下的下一秒，电视屏幕上就突然切出了一道比赛画面。

　　作为专门培养赛马娘的学院，在食堂内放置电视播放学生们的比赛画面是很正常的事情，大家早就对此习以为常了。

　　“各位观众欢迎回到频道，现在播放的是新潟少年锦标的比赛画面。”

　　“选手们已经就位完毕了，到底谁才能获得本场比赛的冠军呢？”

　　“噢？七号选手——”

　　“绣星梦！”

　　听到这个名字后的成田路，爱慕织姬，圣王光环三人齐齐抬起了头，一脸震惊地盯着电视屏幕中的画面。

　　“她冲出人群了，好快，太快了，几乎瞬间就将其他的选手抛在了身后。七号选手绣星梦，她能将这样的速度维持到底吗？！”

　　解说员激昂的解说在她们听来仿佛来自另一个世界一般，听到那个熟悉的名字又一次出现在了赛场上，出现在了自己眼前，三位赛马娘们的心中都如同被重锤敲打一般掀起了层层波澜。

　　“啪嗒。”

　　圣王光环手中的筷子掉落在地，此刻的她已经听不到食堂中嘈杂的人声了，就连身旁朋友的呼唤也不存在了一般，她的眼里只剩下屏幕中那道飘扬在赛场之上的红色身影。

　　成田路张开了嘴，她的嘴巴里还残存着没咀嚼完的食物残渣，可做出这么如此滑稽表情的她眼眶却已经红润了起来，仿佛下一秒就会有泪水从中涌流而出。

　　爱慕织姬突然的起身让桌子和椅子发出了巨大的响动，惹得附近的赛马娘纷纷将关注过来，但她已经不在乎了，爱慕织姬的手微微颤抖着，梦中残留的感情似乎在此刻被点融的火山一般即将迸发而出。

　　“好久不见啊。”

　　“我的宿敌哟！”

　　紧盯着屏幕的好歌剧露出了一个笑容自言自语道，这画面与梦境中那个背影完美重叠，让好歌剧的胸腔深处涌起久违的战栗。

　　“她跑得好快噢。”

　　始终被蒙在鼓里的名将怒涛顺着好歌剧的视线看向屏幕呆呆地说道。

　　在她的眼中，那位名叫绣星梦的选手简直不像是会出现在这种比赛中的赛马娘，对于其他选手来说，出道之初就碰到这样的对手实在有些太残酷了。

　　“冲线了！不可思议！七号选手绣星梦居然将这样的速度维持到了最后，与其他选手们拉出了这样恐怖的大差！难道我们就要在这见证一位冉冉升起的新星了吗？！”

　　屏幕中，越过终点线的绣星梦正对着观众们挥舞着缠绕在手中的红色缎带。

　　看到这一幕，一直看着屏幕的圣王光环终于再抑制不住自己的情感，泪水在她的眼眶中汇聚，可她却连眼都不睁一下，仿佛是担心眼前的一切不过是一场幻觉，一旦闭上眼睛就会消失一样。

　　过了一会儿，比赛结束后的电视屏幕又切回了其他频道，食堂内的赛马娘们和往常一样吃着午饭，只是不约而同地将目光望向了情绪莫名激动的三人。

　　稍微平复了一下心情的圣王光环默默下定了决心，这一次她绝不会犯同样的错误。

　　但等她将视线从电视上移开时，却发现了其他赛马娘们的眼神有些不对，她们看着自己是可以理解的，但为什么也要连带着成田路和爱慕织姬一起呢？

　　而且，为什么她们也站了起来？结合那个梦境中的世界，圣王光环逐渐有了个大胆的猜想。

　　难道说，继承了那份记忆的人不止我一个？

　　此时的成田路和爱慕织姬也将视野对上了彼此，明明是人声鼎沸的食堂，她们三人之间却呈现出了一种诡异的沉默。

　　“所以好歌剧来食堂就是为了看这场比赛？为什么会知道有这场比赛呢？”

　　在三人的视线之外，名将怒涛好奇地询问着好歌剧。

　　看着对峙三人莫名露出笑容的好歌剧则随口回答了一句。

　　“当然是调查过的啦！”

　　极度的自信让好歌剧认为自己绝不会做无意义的梦，与还在纠结梦境与现实的那三人不同，她在察觉到这段记忆的异常后就立即着手开始了调查。

　　直到昨天，好歌剧就终于确认了她能够知晓的关于绣星梦的所有讯息，这也就是为什么她今天会如此神采奕奕的原因。

　　没有时间买票去现场的好歌剧干脆拉着名将怒涛来了食堂，打算在屏幕前见证这位宿敌的再登场。

　　只是令好歌剧也没想到的是，她居然会在食堂中见到现在这一幕。

　　“事情变得有趣起来了啊。”

第四十五章 并非偶遇

　　昨天刚刚跑完比赛的绣星梦走在前往特雷森学院的路上，这一次她没有急匆匆地起床赶路，甚至有余力为自己准备了一点早餐。

　　为了防止某位叫玉藻十字的芦毛赛马娘又把早餐吃完，吃一堑长一智的绣星梦已经做好了应对措施。

　　如果有一天被她逮到的话，绣星梦就要让玉藻十字尝尝没有早餐吃的滋味，不止如此，她还要在玉藻十字面前亲口品尝这神圣的面包片。

　　看着手中装有面包片的袋子，绣星梦有些得意地哼了一声。

　　但就在绣星梦得意地看着手中袋子的时候，她却没注意前方拐角处忽然冒出来一团金色的身影。

　　一股巨大而柔软的力量撞向了绣星梦，让她的脚步踉跄了一下，即将摔倒的绣星梦顾不得受伤，脑子里只有要保护好面包的想法。

　　但她的想法还没等实践，那团金色的身影就牢牢地将她抱在了胸口。

　　“不好！”

　　被桎梏住的绣星梦只能眼睁睁地看着自己的早餐在天空中划出一道弧线。

　　“彭！”

　　摔倒后没有痛的感觉，只有被柔软包裹着的温暖触觉，那名撞向绣星梦的赛马娘将她抱住似乎是想让自己来承受伤害。

　　“那，那个，你不要紧吧？”

　　熟悉的声音从绣星梦的脑袋上传来，她挣扎着用手掌拍了拍那位赛马娘的手臂示意她赶紧放开自己。

　　“噢噢！”

首章 上一章 27/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.