注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第28章

作者：璇玑一袋米

　　绣星梦在挣脱开后终于可以吸上一口新鲜的空气了，待到那股快要窒息的感觉消失后，她才将视线转到那那位赛马娘的脸上。

　　此人正是成田路，从前的朋友如今却以陌生人的姿态在这样的情况下相遇，让绣星梦一时间竟不知道该说些什么。

　　好在成田路先她一步开了口。

　　“我的名字是成田路，你有没有受伤呀？我带你去医务室看看吧！”

　　看着叽叽喳喳的成田路，绣星梦很想说自己被你抱得这么紧怎么可能有受伤的机会，只是可惜了那块面包片。

　　成田路说话间，注意到绣星梦的目光正在向一旁偏移，她转过头看去发现是一块躺在路面上的面包片。

　　趁着绣星梦没有注意，成田路露出了一个窃喜的笑容。

　　比计划中的还要完美！这样自己就能用赔礼的理由请阿梦去吃饭了，众所周知吃饭是拉近人与人之间距离的最好方式！

　　已经可以宣布了，我成田路，已经赢下了这场比赛！

　　“哎——呀——”

　　就在成田路窃喜时，身后忽然传来了一声非常棒读的惊呼，只见一道棕色的身影以迅雷不及掩耳之势踩着面包片就扑向了绣星梦。

　　可怜的绣星梦还没坐起来多久，就又被扑到了地面上。

　　“织姬！”

　　看着那道忽然出现在自己与绣星梦之间的身影，成田路惊呼了一声。

　　爱慕织姬没有理会她，而是用手扶着地面正对着绣星梦用极快的语速说道。

　　“真不好意思把你的早餐给踩坏了，这样吧我请你一份怎么样。”

　　“噢对了还有我的名字是爱慕织姬，事不宜迟我们马上就出发吧。”

　　说完后她立即就将一脸迷茫的绣星梦拉了起来，眼看着就要离开案发现场，成田路却忽然出现在了她们两人面前。

　　感觉自己脑袋上冒出来一堆井字符号的成田路僵硬着扯出了一个笑脸。

　　“织姬同学，凡事都要讲一个先来后到吧——”

　　面对这汹涌的压迫力，爱慕织姬依旧面无表情，就像是已经下定了什么决心。

　　“是我踩坏她早餐的，当然是由我来负责赔偿她吧。”

　　说着，拉着愈发茫然的绣星梦就要离开现场，只可惜站在她们面前是身高一百六十六厘米的成田路，作为超过爱慕织姬和绣星梦近十厘米的大只佬，她轻而易举地就堵住了两人的行动。

　　眼见自己动作被阻挡，爱慕织姬眼中寒芒一闪，竟凭借着多年训练出的技艺使用了反复横跳，脚步左右来回的转动试图摆脱成田路的压制。

　　只可惜，她面前的赛马娘也不是凡俗之辈，爱慕织姬所练就的本领成田路也丝毫不逊色，她也跟着爱慕织姬的速度开始左右反复地横跳了起来。

　　于是乎，今日特雷森学院前的小道上便上演了这样一副堪称奇异的景象，一金一棕两位赛马娘竟然面对面对峙着反复横跳了起来。

　　更加令人感到惊奇的是，那位棕发赛马娘的手居然还牵着一位黑发的赛马娘，即使是被拉着行动，她竟然也能跟上她们的动作。

　　终于，因为今早一系列的神秘事件而有些茫然地绣星梦终于在这令人无法言语的反复横跳中找回了理智，她立即将脚重重踏在地上，令拉着她的爱慕织姬动作一滞。

　　“这种事情怎么都好——”

　　“你们两个！该不会是故意将我堵在这里的吧！”

　　闻言，爱慕织姬和成田路的动作同时一僵，竟不约而同地同时侧目假装风景靓丽。

　　但绣星梦可不会就这样简单地放过她们，她狐疑地看了一眼两人接着说道。

　　“你们是住宿舍的对吧，我之前上学的时候可没遇见过你们。”

　　绣星梦在剧本世界中就知道了她俩是住宿舍的，只不过她还无法解释自己为什么知道这个情报，只能托词找了另一个说法。

　　不过这样的质问已经足够让爱慕织姬和成田路汗流浃背了，面对绣星梦的炯炯目光，一向开朗的成田路只得支支吾吾地回应道。

　　“偶……偶遇啦！一定是！”

　　刚才还与她对峙着的爱慕织姬也顺着成田路的话接了下来。

　　“世界很大，什么事情都有可能发生……”

　　虽然语气依旧是那样的平淡，但爱慕织姬的眼神却还是不由自主地漂移了起来。

　　看着古古怪怪的两人，绣星梦一脸怀疑地盯着她们，直到将两人的冷汗都盯出来了以后才自信一笑，悠然地说道。

　　“我已经猜到了——”

　　成田路和爱慕织姬同时心跳加快。

　　“你们一定是被训练员委托着想来拉拢我的吧！”

　　而绣星梦也给出了她自认为最合理的答案。

第四十六章 螳螂捕蝉

　　“对……对吗？”

　　成田路有些迷茫地看向爱慕织姬。

　　“对的。”

　　不愧是爱慕织姬即使是这种场面她也能面无表情语气坚定地回应。

　　“噢对的对的，没想到被你发现了啊哈哈哈哈哈——”

　　得到同伴认可的成田路一边大笑着一边摸着脑袋，装出一副困扰的模样。

　　“哼哼。”

　　人总愿相信自己相信的东西，绣星梦面对这样异常的两人竟然没有一丝疑，而是自得于自己的慧眼明珠，一眼就看出了她们的古怪。

　　现在这副模样也一定是被自己戳破后的慌张吧！

　　赢下G3后的绣星梦已经值得被训练员亲自招募，而不是像那些未出道的赛马娘一样在校园的训练赛内等待着被选中。

　　对此早就有准备的绣星梦一看成田路和爱慕织姬的别扭模样，就将她们列为了来招募自己的人群之中。

　　而成田路和爱慕织姬在回答完之后转念一想，如果能把绣星梦拉进自己的训练队伍，那岂不是每天都有理由能呆在一起了？！

　　原本只是被赶鸭子上架被迫承认的两人眼神顿时发亮。

　　“我的训练员很厉害噢，如果没有他的帮助我也不可能获得菊花赏的冠军！”

　　急不可耐地成田路率先推销道。

　　“我也一样。”

　　爱慕织姬则紧跟着说道。

　　“而且现在加入我的队伍，还会有限时的奖励噢！比如……比如说成田路一日使用卷什么的！”

　　成田路为了让绣星梦加入自己的队伍，甚至当场瞎编了一个不存在的奖励出来。

　　“我也一样。”

　　爱慕织姬似乎对她的急智相当认可，再一次附和道。

　　“哪里一样啦！你怎么会有这种卷啊！”

　　“我可以是爱慕织姬使用卷。”

　　“倒是给我加上限定日期啊！”

　　看着在自己面前叽叽喳喳的两人，绣星梦忽然笑了出来，虽然在剧本世界中有过珍贵的回忆，她也很想与这两人再一次成为朋友。

　　但是关于训练员的事宜，绣星梦已经早早有了想法。

　　“所以抱歉啦。”

　　在成田路和爱慕织姬的面前，绣星梦歉意地摆了摆手。

　　而她的举动也引得成田路和爱慕织姬对视了一眼，她们似乎在通过眼神进行交流。

　　“有人选了？！”

　　“是谁抢先了一步。”

　　不约而同的，爱慕织姬和成田路的脑子里同时浮现出了一个人影。

　　是圣王光环吗？居然被抢先了一步！

　　就在两人暗自为自己的行动力不甘的时候，她们身后的拐角处忽然传来了一阵脚步声。

　　有了经验的三个人同时回头看去。

　　来者竟然是叼着面包的圣王光环，看着这个小小拐角竟然有三个人同时盯着自己，圣王光环的头上冒出了一滴汗水。

　　“诶？”

　　“我……迟到了？”

　　“你们几个……该不会看的同一套漫画吧？”

　　绣星梦知道自己的表现可能会引得一些训练员求贤若渴。

　　但她绝对想不到一天之内竟然有三位赛马娘用同一套方法打算套路自己。

　　看着同时偏头不语的三人，绣星梦无奈地叹了一口气。

　　明明已经做好了一辈子都不会有交集的准备，没想到她们居然一次性全部跑到了自己面前，难道这就是所谓的命运？

　　“首先，以后不要用这么危险的方法和别人搭讪了。”

　　在若能鹌鹑一般的三人面前，绣星梦竖着手指说道。

　　“然后——”

　　“下次不要把别人抱得这么紧，会让人喘不过气的。”

　　说着她走到了成田路的面前，戳了戳她柔软的脸颊。

　　“不要踩别人的早餐，一粒米一片面包都是珍贵的粮食不许浪费。”

　　在爱慕织姬的头上，绣星梦轻轻地敲了一下。

　　“边跑步边吃面包是漫画的情节，撞到的人可不一定是故事的主角，万一要是撞到理事长了怎么说？”

　　最后，走到圣王光环面前的绣星梦无奈地笑了一下，面对这个叼着面包以最正统姿态登场却迟到了的少女，她只是点了点圣王光环的鼻尖。

　　看着同时低头乖乖听话的三人，绣星梦嘴角扬起了一丝微笑。

　　“最后，我的名字是绣星梦。特雷森高等部一班的学生，如果没事的话——”

　　“欢迎随时来找我玩噢。”

　　听到这句话的三人同时抬起了头，眼中迸发出了希冀的光彩。

　　而绣星梦已经背对着她们朝着特雷森的方向走了过去，留给她们的只有一个帅气的背影以及潇洒的挥手。

　　“哼哼。”

　　既然她们自己找上门来，那绣星梦也没有什么好退缩的必要，她知道这三人都是好孩子，能够与她们重新建立友谊也是绣星梦所希望的事情。

　　自觉使用了成熟的成年人才会的搭讪方式，认为自己十分帅气的绣星梦得意地在心中哼哼了一声后就离开了这个挑逗少女心的犯罪现场。

　　但绣星梦的自如只维持了不到十分钟，踏入特雷森校园的她从眼睛的余光处看见了一道颇为难缠的身影。

　　靠在树下的好歌剧双手抱胸摆出了一个帅气的姿势，似乎是发现了绣星梦的视线还对着她眨了眨眼睛。

　　总觉得现在被这家伙缠上绝对会很麻烦的绣星梦假装没看到好歌剧就要快步离开。

　　可好歌剧会这样放弃吗？

　　当绣星梦向前走了一段距离后，她居然又看到好歌剧换了个姿势出现在了余光中。

　　见到如此纠缠的好歌剧，绣星梦也明白了这个家伙是不会轻易放弃了，她只等叹了口气停在原地，转过身用无奈地语气说道。

　　“有什么事嘛？”

　　“哼哼哼，哈哈哈哈哈！”

　　“被霸王的气势所吸引了嘛！好吧！迎合他人的仰慕也是王应尽的责任！”

　　好歌剧看到绣星梦停了脚步，立即大笑着说道，语气中扑面而来的自信让绣星梦的嘴角抽了一抽。

　　是我想被吸引的吗？明明是你这个家伙自己不要脸地纠缠过来的！

　　“无须紧张，亦无须羞涩，仰慕王之荣光的人啊，霸王已出现在你身边，尽情地释放你对我的仰慕之情吧！”

　　好歌剧张开了手，一副示意让绣星梦抱过来的姿态。

首章 上一章 28/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.