注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第38章

作者：璇玑一袋米

　　见绣星梦茫然地摇了摇头，灰原千鹤接着说道。

　　“通俗的说，就是在奔跑中抵达极限后会进入了状态，进入那种状态后仿佛所有的疲惫都能一扫而空。”

　　“我注意到……”

　　灰原千鹤的钢笔在训练书上不停地戳着，显示出了她内心极度的不平静。

　　“你进入第二次呼吸的速度似乎格外的快，效果也格外的强。虽然耐力没这么强，但依旧能靠着第二次呼吸进行长时间的冲刺。”

　　“关于这个第二次呼吸的对比资料我也没有多少，唯一能确定的是，其质量丝毫不逊色于顶尖的赛马娘。”

　　说到这，灰原千鹤竟然有些恍惚。

　　一个还没开始训练的赛马娘，速度天赋异禀也就算了，耐力和力量也在同期中称得上是天才，甚至第二次呼吸的质量还能够媲美顶尖赛马娘。

　　这样的强度对于地方来说太夸张了。

　　听到灰原千鹤的话，绣星梦先是思考了一会虽然就恍然大悟了，这所谓的第二次呼吸应该就是指的根性，作为自己唯一破限的A级属性能有这样的评价也很正常。

　　不过，绣星梦原以为像智力和根性这样有些抽象的属性是很难测试出来的，没想到只是一次普通的体测灰原千鹤就能发现异常。

　　她说不定比自己想得还要优秀。

　　可是这样优秀的灰原千鹤又为什么会离开中央，在自己到来之前展现出那样颓废的姿态呢？

　　在绣星梦皱着眉思考时，灰原千鹤也从恍惚中回过了神，她装模做样地咳嗽了一声后才说。

　　“根据你现在的数据，我推荐接下来使用大逃的跑法。”

　　“你应该也察觉到了吧，泥地赛道因为狭窄和尘雾，其实跑得越往前越有优势。和草地不一样，这里想要发挥出末脚优势会更加困难。”

　　绣星梦听过后了然地点了点头，和她上一次剧本任务做出的选择类似，都是通过能力碾压来进行大逃战术。

　　但灰原千鹤的下一句话就将她的想法击碎了。

　　“不过可不要以为大逃就是鲁莽地直冲就了事。”

　　“要知道每一种跑法都在多年的竞技下被探索出了许多的对策，一两次还好，比赛次数一多对手肯定会在起跑时针对你的。”

　　“想要从地方升到中央，绝不是一两场比赛就能做到的，我们需要用多次的胜利来吸引观众的注意，最后才会让中央注意到我们。”

　　说完了这一长串话以后，灰原千鹤长吸了舒了一口做下了结论。

　　“所以，我们还要练习如何与其他赛马娘对抗。”

　　对绣星梦说完后，她将头转向一旁对着操场上休息的赛马娘们喊道。

　　“那边趴着喘气的几位，该上道啦！”

　　“诶？！”

　　灰原千鹤的话果不其然地引发了一阵哀嚎，身材娇小体力孱弱的小林风甚至撒起了娇。

　　“能不能再休息一会儿啊——”

　　她眨巴着眼睛，看起来可怜兮兮的，如果是男性训练员的话说不定就会因为一时心软而放过她。

　　但灰原千鹤只是冷笑了一声，挥起训练书只说了一句。

　　“别废话，上道。”

　　小林风哀嚎了几下后最终还是走上了赛道，这毕竟是她自己选择的道路，既然已经被绣星梦激起了斗志，哪怕再怎么疲惫也不可能放弃。

　　她会想偷一会懒，但她绝不会想放弃，刻在赛马娘本能中已经对于失败的不甘心已经让她无法再回到过去了。

　　看着众人乖乖听话走上了赛道，灰原千鹤无声地点了点头，将众人说好待会要演练的战术，排好位置之后将口哨叼在嘴中说道。

　　“起跑后你们要做的就是用刚才说的战术接近绣星梦，然后——”

　　“把她肘得再也冲不出来！”

第六十四章 迎着夕阳盛大逃亡

　　绣星梦喘着粗气在赛道上漫步着，她的眼神中满是疲惫就像是历经了大战一般，血色的夕阳将她的身影染的赤红仿佛浸透了的鲜血。

　　她的身后则是如同死寂一般躺倒在地上的赛马娘们，此情此景，简直就像是世纪末终极大战后，浪客击倒了数名强敌，又一次开启了她的旅程。

　　如果这时候没有两个穿着运动服死鱼眼的训练员在旁边围观的话就更有感觉了。

　　灰原千鹤比对着训练书，在脑海中回忆着今天训练的强度，在确认了所有人的极限承受力后终于啪地一下闭上了书。

　　“好了，今天就到这里吧。大家可以去食堂吃饭了。”

　　她的话语仿佛传说中的复活魔法一般，尾音落下的瞬间，几位刚才已经死寂了的赛马娘腾得一下站了起来。

　　“好耶！”

　　看着她们的模样，灰原千鹤也只能无奈地摇了摇头，转而对着还在走路的绣星梦喊道。

　　“星梦——”

　　“还撑得住吗？要不要让佐藤老师载你去食堂？”

　　听到声音的绣星梦回头虚弱地笑了一下后，还没来得及说话腿一下就软了直接瘫坐在了地上。

　　这可让灰原千鹤吓了一跳，她连忙招呼着大家去扶起绣星梦，自己则跑过去卸下了她脚下的马蹄铁。

　　佐藤健的三轮车上，绣星梦觉得自己好像被拖着去售卖的猪肉一样，旁边甚至还有好几个人在围着看自己。

　　“本来今天只想先练练战术，就不应该同意你上负重的。”

　　“这是我的失职。”

　　灰原千鹤扶着三轮车歉意地对着绣星梦说道，她被绣星梦展现的强度一时蒙蔽了双眼，以为只是装上马蹄铁而已不会有什么事。

　　绣星梦看着愧疚的灰原千鹤，只能尴尬地笑了两声。

　　事到如今，听到结束训练后一时没有把握好道具的重力调整，让自己一不小心失去了平衡摔倒了这种事她要怎么说出来啊。

　　“有没有扭到脚？如果有任何不适的话立刻和我说，我马上带你去医疗所。”

　　坐在推着三轮车的佐藤健也转过来头，一脸紧张地询问道。

　　“没事没事，我只是一时腿软不小心摔倒了而已。”

　　看着事态有愈发严重的趋势，绣星梦连忙摆手表示自己没有大碍，可这样的姿态却让其他人越发的愧疚了起来。

　　“毕竟我们这里没有专业的团队，就连训练器材和盐水也是佐藤老师昨晚一个人拉过来再和校长一起调制的。”

　　“如果你能在中央的话……”

　　灰原千鹤沮丧地低着头说着，但她的话语还没说完就被绣星梦堵了回去。

　　“在那种地方训练可不会有一群人给我推三轮车。”

　　“而且，现在大比赛不也几乎被名门垄断了吗，看来中央那群家伙也没这么强吗，我看不如有辆三轮车。”

　　说着，绣星梦笑着拍了拍车发出了啪啦的声音。

　　“？！”

　　还没等她发出惊呼，三轮车忽然倾倒，原来是有一个轮子在绣星梦刚才的一拍之下竟然滚了出来。

　　看来用它来拉那一堆训练器材还是太勉强了，这位承载了笠松特雷森数年伙食的老家伙终于撑不住了。

　　“现在是真的连三轮车都没有了噢。”

　　绣星梦抬起头仰视着南野堇，她的神情被头发的阴影淹没让人看不出神情。

　　“没事，等我赢下一场重赏以后再给学校添一辆更好的！”

　　她拍了拍屁股，从车里站了出来对着南野堇说道。

　　南野堇似乎是没想到绣星梦会这么回答，一时间有些发愣，冷静了片刻后才嘀咕着说了一句。

　　“谁说这个啦……”

　　“在聊天之前，能不能先把车扶起来。”

　　就在二人对视之时，身侧传来了佐藤健无奈的话语。

　　夕阳下，笠松特雷森的师生们正在一齐推着辆缺了一个轮胎的三轮车漫步在校园内，不知道的人还以为这是某种特殊训练方式呢。

　　“我倒是确实知道有种训练方式就是抗轮胎，现在倒是有现成的了。”

　　佐藤健一边推着三轮，一边苦中作乐地说着。

　　“那种是卡车的轮子吧，三轮车轮胎那点重量能训练个什么啊。”

　　灰原千鹤撇了一眼佐藤健，无语地说道。

　　“话说这车到底有多老了，怎么敲一下就出事了呀。”

　　“我反正是从入学开始看到现在了，话说这应该是小梦力气太多才会这样的吧？”

　　“我可不想被一个把我举来举去，在对抗训练里狂肘我的人说这种话。”

　　三轮车后，赛马娘们有一搭没一搭地闲扯着。

　　“话说昨天出道战第二和第三是谁来着？”

　　“第二是西元牧草，第三应该是我吧？谈论这个有什么意义吗？”

　　南野堇一边吃力地推着车边，一边叹息着回答绣星梦的问题。

　　“那你们不是也出道成功了吗？前三嘛。”

　　“成功个什么呀。且不说最近地方出道赛的规则已经改了，就是以前也是第一名才算出道的啊。”

　　听到这话，绣星梦才惊觉世界与世界之间的发展并不止于她所看到的那些不同看，在很多没有注意到的地方也有着细微的差距。

　　她记得第一个剧本世界中的出道战是前三名就能出道的，还可以一起登上胜利的舞台。

　　原来在这里不是那样嘛？

　　绣星梦忽然想起来东海帝王，她已经忘记了现实世界的出道规则，难道说现实世界中的出道战也有不同吗？

　　比如说出道战不算在胜负之类的。

　　难道说东海帝王整天无败三冠的不是小孩子嘴硬，而是有一些自己没有察觉到的细微规则吗？

　　不过这样的疑惑一时是求证不了的，只能等回归现实世界后再去问一问了，绣星梦在心中想道。

　　现在要紧的事情——

　　还是先把三轮车推回教学楼吧，那边还有些维修工具说不定还能修理好呢。

　　“训练啊，力气啦，出道战什么的都无所谓吧——”

　　“人家现在只想要去吃饭呀——”

　　小林风的哀嚎在笠松特雷森的天空下回荡，让所有人的身体一滞，原本还能靠着聊天来缓解的饥饿感变得再也无法忽视。

　　沉默了一会儿后，灰原千鹤冷声说道。

　　“行动代号是——”

　　“迎着夕阳盛大逃亡！”

　　“目标是——”

　　“教学楼和食堂！”

　　“为了今天的晚饭——”

　　“小的们，给我冲呀！”

　　“噢！！”

　　随着一声令下，所有人都爆发出了最大的力量，为了吃上晚饭大家鼓足了力气推着三轮车在校园里狂奔。

　　夕阳的余晖点燃了天空，橙红色的天穹下，他们的影子被拉得修长在奔跑中渐渐交融，直到某一个人发觉了这其实是一群笨蛋才会做的事情，真要这么饿的话直接先去食堂吃完饭以后再回来推不就好了于是忽然笑了出来。

　　那笑声就像是会传染一般，最终所有人都发现了这其实是一件很傻的事情，刚才灰原千鹤的那几声命令也完全不热血，反而透露着一股子傻劲。

　　不过他们还是没有放弃推三轮车，只是互相嘲笑着对方的笨蛋，一边在校园中漫步。

　　此刻同一片夕阳下，灰原耕太郎正拿着大勺站在食堂前，疑惑地看着眼前空无一人的食堂前。

　　“人都跑哪去了？”

　　“难道是嫌弃我做饭不好吃了？！”

　　说着，他有些忐忑地摸了摸自己圆润的下巴。

首章 上一章 38/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.