注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第33章

作者：璇玑一袋米

　　“对不起，打扰你哼歌了。”

　　她与绣星梦的声音巧合地重叠到了一起，听到了陌生的声音后，那位赛马娘才有些惊讶地抬起头看去。

　　“你是？”

　　面对她的疑问，绣星梦举了举手中的行李箱示意道。

　　“我是新来的转学生，能告诉我哪间宿舍没人住么？”

　　似乎是对绣星梦有些惊奇，这位赛马娘愣了一两秒后才红着脸庞说道。

　　“当……当然可以啦！你原来就是灰原大叔说的那个转学生啊，我还以为他又在胡扯呢！”

　　似乎是很久没有和新人说话了，这位赛马娘带着绣星梦在宿舍走着的时候也一直叽叽喳喳地说着话。

　　从话语中得知，她的名字叫做鞍匠铃音，家里以前是开赛马娘体育用品店的，只不过由于地方赛马不景气已经改行了，但她本人还是很喜欢研究这些赛马娘的装备。

　　“TurfMaste的马蹄铁虽然很轻便就是啦，但是耐磨性太差啦，我们笠松的比赛都是泥地的果然还是DirtKing更合适一些嘛……”

　　提起这些，刚刚还容易脸红的鞍匠铃音立即滔滔不绝了起来，听得绣星梦一脸茫然，她以前都是直接用特雷森发的制式装备，从来没有研究过这种问题。

　　“真厉害呢。”

　　这句话发自绣星梦的真心，她觉得能将一种事物研究到极致的人已经很厉害了。

　　“没有啦，只是纸上谈兵而——”

　　鞍匠铃音听到夸奖后笑着挠了挠头，她那头棕色的短发也随着动作而飘来飘去，脸上红扑扑的她不敢去看绣星梦的眼神而是侧过了头。

　　而就是这一时的疏忽，让她没有注意到前方的来人，一下子就撞到了对方。

　　“喂，不去打扫卫生在这里逛什么？”

　　听见身前传来了熟悉的声音，鞍匠铃音立即浑身一颤，哆哆嗦嗦地想要解释却怎么也说不出口。

　　绣星梦抬眼看过去，发现被鞍匠铃音前方的马娘一共有三人，为首的那个马娘留着一头金色的长卷发，从发梢的棕色可以看得出是染上去的，她面容姣好画着精致的妆容，正漫不经心地用那双做好了闪亮美甲的手绕着自己的卷发。

　　“不会是想要偷懒吧？”

　　“明明只是个喜欢研究装备的家伙却这么嚣张嘛？”

　　紧接着，被撞到的那个赛马娘身后又传来了两道略显调侃的声音，她们一人留着深蓝色的短发身材很高，另一人则身材娇小留着粉红的双马尾。

　　听到这两句话后，鞍匠铃音更是吓得不敢解释了。

　　绣星梦看到这一幕后眉头一皱，将鞍匠铃音护在身后，直面着眼前的赛马娘说道。

　　“她是在带我熟悉宿舍环境，有什么问题嘛？”

　　看见绣星梦走上前，金发的赛马娘有些疑惑地看了两眼，用她那仿佛任何时候都漫不经心的口气说道。

　　“你是谁？”

　　“我是新来的转学生。”

　　听到绣星梦的话后，金发的赛马娘又瞟了绣星梦两眼，语气中也带上了一点惊讶。

　　“这里还会来转学生？灰原那个家伙居然没有说谎？”

　　“我是转学生有什么不对。”

　　看着眼前的赛马娘刚才显然是要欺负鞍匠铃音的模样，绣星梦的语气毫不客气地说道。

　　“哼——”

　　她从鼻腔中发出了一声意义不明的声音后，最后瞥了一眼绣星梦以后就带着两个朋友一起离开了。

　　“希望你以后还有这么说话的勇气吧。”

　　“转.学.生。”

　　在给予绣星梦和鞍匠铃音一个背影后，她意味不明地说道。

　　“那个，谢谢你噢。其实——”

　　躲在绣星梦身后的鞍匠铃音看着她们离去也探出了一个头，语气感激地说道。

　　不过绣星梦一直在皱着眉头看着她们三人离去的背影，没有注意听。

　　看来笠松特雷森也不全是鞍匠铃音和灰原耕太郎那样好说话的人，绣星梦在心中暗道。

第五十五章 小小笠松

　　“谢谢你帮我带路。”

　　找了一间没人的宿舍将行李箱放好的绣星梦对着鞍匠铃音笑道。

　　“没什么啦，毕竟是好不容易才来的转学生，肯定要多帮助的。”

　　“何况你还帮我解围了呢。”

　　鞍匠铃音似乎是一个很容易害羞的孩子，绣星梦如此简单的一句道谢就能让她的脸颊有些红润了。

　　“对了，逛宿舍的时候看到了这么多间没人的宿舍。咱们学校现在有多少人啊？”

　　绣星梦一边打开行李箱整理着床铺，一边和鞍匠铃音闲聊道。

　　“一个，两个，三个，四个……”

　　但身后的鞍匠铃音却传来了令人难安的数数声，绣星梦的脑门流下了一滴冷汗，不会这里只有个位数的人吧？！

　　“加上你的话就是六个啦！”

　　看着自信地朝着自己比出六这个手势的鞍匠铃音，绣星梦有些无语地扯了扯嘴角。

　　“噢，不对！”

　　就在绣星梦失望之时，只见鞍匠铃音惊呼了一声后又从头开始数了起来。

　　难道说还有变数？！明明已经猜到笠松特雷森的人会很少的绣星梦还是莫名地提起了期待，哪怕是突破到两位数也是好的呀。

　　在绣星梦期待的眼光中，鞍匠铃音结束了数数，她自信地擦了擦鼻子，对着绣星梦比划出了一个数字。

　　“加上老师的话就有九个了！”

　　绣星梦不语，只是转过头默默收拾床铺，她到底在期待些什么啊。

　　“除去我已经见过了灰原校长和你以外，剩下的人都是谁啊？”

　　本来已经想结束话题了的绣星梦发现鞍匠铃音居然还站在门口，一脸期待地看着自己，一副想要聊天的模样，她也只好无奈地开口询问道。

　　“之前那三个赛马娘的话，金发的叫做南野菫，很高身材很好的那个叫做西元牧草，最后留着双马尾的则是小林风。”

　　“嗯……嗯。”

　　绣星梦一边整理着自己的行李，一边应和着鞍匠铃音的话语，她其实也不是很在意那几个人就是了。

　　“还有一位赛马娘，她前两天出道成功后就出去找训练员了，她是我们这群学生里最早出道成功的，也是我们之中最强的——”

　　“那么她的名字呢。”

　　“小栗罗曼。”

　　“什么？”

　　小栗罗曼，绣星梦听到这个名字后立即想起了有着相似名字的小栗帽，随即停下来手上的动作。

　　“她和小栗帽是什么关系？”

　　“不知道诶，只是她一直很憧憬小栗帽，说是想要小栗帽一样成为从乡下到中央的赛马娘。”

　　“她很厉害的噢，因为看不上我们这里的训练员还特地出去寻找了呢。”

　　听到这，绣星梦捋了捋现在笠松特雷森的人员构成，发现自己只剩下老师没有认清了，索性开口接着询问道。

　　“除了灰原校长以外的老师呢？”

　　“嗯？没有了噢，灰原大叔自己教所有文化课了啊。剩下的两个都是训练员了。”

　　两个吗？灰原校长只和自己提了一下她的女儿也是训练员，却没介绍另一个。

　　“其中一位是佐藤训练员佐藤健，他对我们没什么要求，连训练都不怎么到场，很多时候都是在给灰原大叔打杂填表格什么的。”

　　绣星梦点了点头，那另一个就是灰原校长自豪的女儿了，她应该和这个佐藤训练员不一样也许会是个更加严厉的训练员吧。

　　“另一位是灰原训练员灰原千鹤，她是大叔的女儿，听说之前是在中央当训练员的。”

　　“嗯……嗯？”

　　下意识开始思考的绣星梦听着鞍匠铃音的话语一愣，然后开口询问道。

　　“没了？”

　　“没了。”

　　鞍匠铃音摊了摊手，无奈地说道。

　　“千鹤姐每天不是在看动漫就是在睡觉，很少看到她来操场，哪怕被灰原大叔逼着来了几次也是看一会就溜走了。”

　　听着她的描述，绣星梦感觉自己的太阳穴突突直跳。

　　现在她明白为什么小栗罗曼要特地去学校外找训练员了，这两训练员还真是一个比一个不靠谱。

　　叹了口气，绣星梦将空行李箱关上放好后对着鞍匠铃音说道。

　　“我还要去灰原校长那里完成一点手续，之后再见吧。”

　　“噢，那我继续去打扫卫生了。”

　　听到这话，绣星梦挑了挑眉，拉住往外走的鞍匠铃音不解地询问道。

　　“她们都那么欺负你了，你还要去打扫卫生？”

　　鞍匠铃音有些不好意思地挠了挠脸颊说道。

　　“其实今天就是轮到我打扫卫生来着，我之前说的时候你没听见吗？”

　　绣星梦眼角抽了一下，那你刚才为什么一副害怕她们什么都说不出来的模样啊。

　　似乎是看出了绣星梦的想法，鞍匠铃音连忙摆手说道。

　　“其实她们没有欺负过我啦。只是我有些不习惯她们的样子。”

　　“不习惯？”

　　“就是她们每天都在聊美甲化妆什么的我全都听不懂，南野菫甚至还去染了个金发。散发着充实的气息，实在是让我有些害怕接近她们。”

　　说到这，鞍匠铃音的话语中带了些许的自我怀疑。

　　“而且，只有我每天都在研究比赛的装备什么的，在她们看来我肯定是很不合群吧。”

　　就在她开始怀疑自己的爱好是不是有问题的时候，鞍匠铃音忽然感觉头顶传来了一道温暖的触觉。

　　“你没有错。”

　　抬头一看，发现竟然是绣星梦在抚摸着自己的头，还在用鼓励的眼神看着自己。

　　此时恰好宿舍的窗户外投来一束阳光，洒在绣星梦的背后让她恍如被光芒笼罩着一般散发着令人瞩目的闪耀，那双抚摸着鞍匠铃音头顶的手也好似有着太阳一样的温暖，让鞍匠铃音不自觉的有些呆愣。

　　“不要担心自己听不懂她们说的话。”

　　“能将那些种样繁多的装备整理得那么清楚，甚至还让完全不了解的我也能听懂。”

　　“这样的你，已经足够厉害了。”

　　对着鞍匠铃音笑了笑后，绣星梦挥手道别了她前往了教学楼。

　　只剩下鞍匠铃音还呆呆地站在原地，口中喃喃自语道。

　　“我，很厉害了吗？”

第五十六章 废弃残渣

　　告别鞍匠铃音后，绣星梦去教学楼找灰原校长完成了转学手续，听到明天才会上课以后无所事事的绣星梦干脆来到了操场准备试一试身手。

　　虽然名字叫做泥地，但跑道其实是由砂石所组成的，绣星梦用脚踏了踏赛道，传来了与草地截然不同的坚硬震感。

　　看着因为自己的举动而掀起了灰尘，绣星梦微微皱了皱眉。

　　这样的赛道她还是第一次尝试，不过是稍微踏了一下地面就能掀起一阵不小的尘雾，绣星梦有些难以想象在这样的赛道上奔跑起来会是怎样的场面。

　　所有赛马娘都因为奔跑而扬起的尘雾而无法辨别方向，在这条比草道更加拥挤的赛道上，就像无头苍蝇一样无序地奔跑着。

　　在这样的环境中，想要使用追行战术是不可能的吧。

首章 上一章 33/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.