注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第36章

作者：璇玑一袋米

　　但是，灰原千鹤又有些害怕，如果不是自己想象的那样该怎么办，如果自己的期待又一次地落空该怎么办。

　　灰原千鹤咽了咽口水，体内仿佛在燃烧一般炙烤着喉咙，哪怕是咽下了一口水也完全无济于事，她那早就不存在的热情在这一刻化作了实质的热量炙烤着灰原千鹤的理智。

　　笠松特雷森不可能会出现这样的赛马娘，绣星梦不过是连出道都没有的赛马娘，她连正经地训练都没经历过。

　　成年人的理智在心中丛生，但在下一个瞬间又被热情燃烧得了无踪迹。

　　我想看！我要看！我必须要见证这赛场！

　　灰原千鹤猛地转过身，她的视线涣散着扫过了身前每一个人的面容，他们震撼，他们惊喜，他们因为目睹着闪耀而让自己也变得闪闪发光。

　　那几个熟悉的身影在赛道上奔跑着，灰原千鹤努力地将视线往前，再往前，却始终没有看到绣星梦的身影，她又咽下了炙热如铁水一般的口水。

　　视线的每一次向前，灰原千鹤的心脏就狂跳一次，哪怕胸腔已经还是发出痛苦的感觉，她却觉得这痛苦是那么的愉悦，那么的令人惊喜。

　　五马身，十马身，二十马身，三十马身？！

　　比赛中的单位已经无法形容灰原千鹤心中的震撼了，但她将马身当作计量单位却发现其早就来到了三位数的时候，灰原千鹤就放弃了计算。

　　她直接将目光对准赛场，笠松赛马场的出道赛大概是1200米，南野堇她们现在的位置在四百米左右。

　　而绣星梦，那道裹挟着狂风与沙尘的流影几乎已经来到了比赛的后半程。

　　她们之间的差距是三百米。

　　换算成马身则是——

　　一百二十马身。

第六十章 不甘心

　　炙热的呼吸在鼻腔与肺部间流转，飞溅的砂石地仿佛融钢一般划过身躯，在砂与尘之间的赛道上，南野堇的眼中尽是迷茫。

　　她有想过绣星梦或许比她们有天赋，比她优秀一些，自己这几个人平时连训练场都不怎么去，怎么可能会比天天都去训练的绣星梦还要快呢。

　　南野堇在与绣星梦对话前就已经预想过差距了，可以是二十马身，也可能是三十马身。

　　这在正经赛事上是一个夸张到难以想象的数字，但面对自己这群连练习都不怎么去的赛马娘而言却刚刚好。

　　在比赛结束后，自己仍然可以用漫不经心的语气对绣星梦说。

　　“你超越了我们很多，但那又如何呢？”

　　“能够实现这样差距的唯一原因，就是作为对手的我们太过无能了而已。”

　　“放到更加正式的比赛上，哪怕只是中央的出道赛，你也会立即泯然众人。”

　　但现在，南野堇说不出那样的话。

　　绣星梦与她们的差距，不是自律与颓废的区别，甚至不是优秀与平庸的区别，而是——

　　赛马娘与普通人的区别。

　　自己这个天生有着更加适合奔跑躯体的马娘，在绣星梦的速度之前与一般的普通人无异。

　　这样的赛马娘怎么可能会出现在笠松特雷森这种地方？！

　　南野堇咬着牙在心中想道。

　　可是不知为何，这位早已放弃成为赛马娘的赛马娘在这样令人绝望的差距之下居然没有和往常一样放弃，哪怕肺部在灼烧，哪怕每次踏地都会让自己疼得想要放弃，南野堇也没有停下脚步。

　　她早就看不见绣星梦的身影了，可却仿佛仍然在追逐着什么似的奔跑着。

　　不只是她，其他的三位赛马娘也是如此。

　　哪怕身体因为疏于锻炼在哀嚎，但脚步却没有丝毫的停歇，她们甚至咬着牙又提起了速度。

　　她们已经很久没有这样奔跑过了，将仅剩的希望教育小栗罗曼之后，仿佛就已经完成了自己的任务可以心安理得地坐在观众席上旁观。

　　可当她们真正踏上赛场，见证绣星梦疾驰的身姿时，却又莫名地想要追赶上去。

　　就像是扑火的飞蛾一般即使再怎么无法触及即使再愚蠢，她们也想要靠近，想要接近那样的闪耀。

　　赛场即是战场，所有的赛马娘中只能决出一位胜利者。

　　而此刻，这群在登场前就已经放弃的失败者们在明知事不可为的情况下竟然还咬着牙奔跑着，本能对赛跑的热情正在心中复苏，即使知道无法战胜，她们也想要拼尽全力地奔跑。

　　作为绣星梦的对手，作为那道闪耀之光的同行者，她们下意识地不愿意让自己再用那种自甘堕落地的心态冲过终点。

　　时间与距离在痛苦中变得漫长无比，但她们最终还是冲过了终点线，那道将所有人都越过的身影此刻也正站在赛道前静静地看着她们。

　　“哈——”

　　南野堇双手支撑着膝盖猛烈地喘着粗气，汗水划过眼眶让她的视线模糊不清，要不是因为那一点不知从何而来的不甘心，她早就瘫坐在地上了。

　　“久违的奔跑？”

　　模糊的视线里出现了绣星梦的身影，她的声音从头顶传来，在南野堇听起来就像是高高在上的嘲讽。

　　“嘲笑失败者……是胜利者的权力。”

　　“我……没有什么可以说的。”

　　一边喘息着的南野堇语气艰难地说道，也是奇怪，她明明已经觉得自己不会再因为赛跑而产生任何情绪了，可在说出这段话的时候心脏却还是在抽痛着。

　　这一定也是赛跑所带来的痛苦吧，她在心中不情愿地想到。

　　当南野堇以为绣星梦还会进一步嘲笑自己的有眼无珠时，她却只是笑了笑说道。

　　“我原以为你会坚持不到最后呢。”

　　“不是说已经放弃了奔跑吗？为什么还要这么拼命呢？”

　　南野堇抿着嘴，她也无法理解自己为什么要这么做，只是在思考之前身体就已经先动起来了。

　　“我有一个很骄傲的朋友，喜欢自诩为王者。”

　　“她对我说过，能从奔跑中感受到闪耀的不只有赛马娘。”

　　“……你想说什么。”

　　听着绣星梦的话语，南野堇其实已经意识到了绣星梦的想法，但她还是嘴硬着不愿意接受。

　　“身为王者，要将自己的辉光洒向所有观众。”

　　“只有让观众们也感受到这荣光的沐浴，才称得上是王者。”

　　“过去的我追逐着胜利，无法理解这句话的意思。但来到笠松特雷森以后，我觉得自己有些懂了。”

　　“舞台上的闪耀不止于赛马娘。”

　　“同行的对手，注视的观众，他们也能感受到那种闪耀。”

　　逐渐缓过气来的南野堇慢慢挺起了腰肢，她看着绣星梦的眼睛，语气却有些不自然地说道。

　　“你是想说我也被感染了吗？”

　　看南野堇还在嘴硬，绣星梦微笑着伸出手道。

　　“欢迎回到赛马娘的世界。”

　　南野堇偏过头做出一副不屑的模样，但还是接过了绣星梦的手。

　　“我只是因为不甘心而已。”

　　这本来只是南野堇的又一次嘴硬，却让绣星梦忽然大笑了起来。

　　“就是要不甘心！”

　　她张开双臂环视着四周，在这小小的笠松赛马场上所有人的目光都注视着绣星梦。

　　“难道非要甘心堕落才好吗！正是因为心中不甘所以才要奋起直追不是么？！”

　　“明明想要让笠松特雷森再一次矗立在赛马界，明明想要冲上中央，明明每天都在研究装备，明明每个人的心中都有着这样那样的不甘心！”

　　“所以为什么要放弃呢？！不过是名门罢了，就让我们把她们统统拉下来吧！”

　　学着记忆里好歌剧的模样，绣星梦在众人的面前鼓舞了起来，她的演讲水平远没有好歌剧那么好，也没有好歌剧那样仿佛什么都无可阻挡的自信。

　　但绣星梦的话却依旧激起大家的热情。

　　她的话语就如同一捆干燥的柴火一般，只需要绣星梦这道火星往上一跳就能立刻燃起熊**火。

　　“真是夸张啊，笠松特雷森可只有九个人噢，要用这九个人对抗整个赛马界吗？”

　　身后的南野堇双手抱胸，目光幽幽地盯着绣星梦。

　　绣星梦没有回头，她看着没有一个人的观众席像是想起了什么似的，语气坚定地说道。

　　“总有一天，我会让这里座无虚席。”

第六十一章 迟到的羞耻心（第三更）

　　教室里，灰原耕太郎热情四射地上着课，坐在第一排的绣星梦则是有些难堪地捂住了自己的脸。

　　绣星梦知道自己虽然平时是理智派，但如果情绪一被激起就会做出难以想象的事情，无论是被好歌剧激将以后的对峙，还是昨天在笠松赛马场上说的话，都是她心中的情绪爆发后的结果。

　　理智告诉绣星梦应该出道后赢下几场地方赛再顺理成章地转到中央，这样就能有更好的训练环境和更加专业的训练员了。

　　但是情绪却让绣星梦在众人面前立下了打上中央将名门从冠军席上拉下来的豪迈宣言。

　　这倒也没什么，无非是加大难度罢了，绣星梦早就习惯在压力下争夺胜利了。

　　昨天学好歌剧所说的那些话才是真正的重点！

　　之前第一个剧本任务中的绣星梦也对圣王光环和勇舞说过类似的话，但这是在她知道自己的任务快要结束的基础之上的，再加上好歌剧给予的压力，让绣星梦可以将所有的注意力都放在胜负之上。

　　但现在可不一样，剧本任务才刚刚开始绣星梦昨天才出道，一想到还要和笠松特雷森的众人相处很长一段时间，绣星梦就觉得自己已经开始汗流浃背了，就连头顶的视线也愈发灼热了起来。

　　“绣星梦同学！请问被称为笠松两大冠的赛事是什么！”

　　听到自己名字的绣星梦无奈地站起身，看着神情和昨天判若两人的灰原耕太郎说道。

　　“是东海德比和东海菊花赏，一个泥地一千九百米，一个泥地两千六百米。”

　　“完全正确！不愧是你呀哈哈哈哈哈！”

　　听到回答后，灰原耕太郎大笑着拍了拍绣星梦的肩膀示意她可以坐下了。

　　坐下后的绣星梦感觉自己的背后被戳了戳，她转过头，发现是鞍匠铃音正拿着本赛马娘杂志目光炯炯地看着自己。

　　“呐阿梦，我昨天晚上已经研究过了，这款DK-MudX型号的马蹄铁应该会很适合你！”

　　“深锯齿纹路可以有更好的摩擦性，加厚的设计也能缓解坚硬地面对脚部的冲击，而且最重要的是耐用度高买一双能用很久了！”

　　“我们放学后一起去实体店看看吧！我知道一家很不错的店噢！”

　　看着神采飞扬的鞍匠铃音，绣星梦也只能笑着点了点头。

　　不过她在课堂上这么大声说话不会被老师发现吗？抱着这样的想法，绣星梦将目光投向灰原校长，却发现他竟然笑着对自己竖起了大拇指。

　　绣星梦啪地一下拍了拍脑门，指望灰原校长来阻止是自己异想天开了。

　　感受着不断从灰原眼中传来的灼热期望，听着身后鞍匠铃音不停研究装备的叽叽喳喳声，绣星梦终于度过了这令她坐立难安的一节课。

　　可当她想要出教室躲一下众人时，一直在绣星梦座位旁盯着她的南野堇对着自己两个小伙伴努了努嘴，还没等绣星梦如何，两位赛马娘就齐力将她拉在了原地。

　　感受着包裹全身的热度，绣星梦抬起来头，大个子西元牧草正在头顶上笑着看着自己，低下头，粉毛小林风则鼓起腮帮抱着自己的双腿。

　　“明明昨天做出了那种事居然还想要逃跑吗？”

　　南野堇坐在绣星梦的书桌上，一脸难以置信地戳了戳绣星梦的脸颊。

　　“我只是想出去吹个风，不至于说是逃跑吧。而且我昨天只是说了几句话而已，不要说得那么奇怪呀！”

　　被三人包围的绣星梦苦笑着说道，被拉住四肢的她甚至想要举起手投降都做不到。

　　“少来了，我可是一直盯着你呢。一看就是因为昨天说了羞耻的话所以想要逃到一个所有人都找不到的亚马逊雨林里祈祷时间让大家忘记一切！”

　　南野堇扯着绣星梦的脸颊，一脸得意地说道。

　　“你看得还真细致啊。”

　　“我记得昨天你不是这种人设吧。”

　　被包围的绣星梦脑门上流下了一滴冷汗，她看着得意的南野堇语气无力地说着。

　　“谁让你做了那样的事情。”

　　南野堇偏过头，特意用奇怪的语气恶趣味地说道。

　　“明明都那样过了……”

　　“负心人，呜呜呜……”

首章 上一章 36/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.