注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第31章

作者：璇玑一袋米

　　勇舞也没有继续尝试的打算，对于绣星梦来说有些事情是别人无论如何也无法改变的。

　　这件事亦是如此。

　　“天色不早了，我先送你回去吧。”

　　看着已经被绣星梦清空了的餐盘，勇舞笑着对绣星梦挥了挥手中的车钥匙。

　　一段时间后，当那辆看着就很贵重的轿车停在小楼前的时候，正在等着绣星梦回家的宿管婆婆投来了疑惑的眼神。

　　直到绣星梦从车门中走出，对着车窗挥了挥手朝着自己走来后，她的脸上才浮起了笑容上前说道。

　　“欢迎回来，刚刚那是小梦的训练员？”

　　“她是母亲的朋友，只是请我吃了顿饭。”

　　听到绣星梦的话后，宿管婆婆的神色抹莫名地有些失落，绣星梦看着从那间小屋中飘出来的白雾，捂着肚子装作有些难堪地说道。

　　“但是那地方餐量太少了，我完全没吃饱嘛。”

　　宿管婆婆的眼神透露出了欣喜的光芒，她缓缓说道。

　　“啊啦，毕竟小梦要长身体呢，婆婆今天刚好多做了一些菜，快来一起填填肚子吧！”

　　说着就拉着绣星梦走进了她那间小屋。

　　半小时后，绣星梦对着婆婆笑着告别走出房间之后立即卸了一口气，抚摸着明显变大了一圈的肚子有些艰难地走回了房间。

　　“婆婆的爱意还真是沉重啊。”

　　坐在床上的绣星梦有些无奈地苦笑道。

　　“可正是因为沉重，我才不能辜负啊。”

　　医药费的问题解决了，还意外地和圣王光环他们成为了朋友，与勇舞聊了一次后已经念头通达的绣星梦知道，自己下一次剧本任务的时机已经到了。

　　为了不辜负母亲的爱意，不辜负大家的爱意，她的休息时间结束了。

　　为了成为更加闪耀的赛马娘，绣星梦决定进入第二次剧本任务。

分卷 : 乡下马娘勇者传

第五十一章 新的世界

　　在正式进入第二个剧本世界之前，绣星梦还有一些准备工作要做。

　　上一次剧本任务结算时所获得了两个奖励道具技能觉醒卷和技能提升卷，因为系统的打断，让绣星梦一时竟忘记使用它们了。

　　现在，时候到了。

　　没有任何的犹豫，绣星梦在房间中低声说道。

　　“系统，我要对技能集中力使用道具技能觉醒卷。”

　　“已使用。”

　　随着一道冰冷的机械音响起，绣星梦忽然隐隐约约地觉得自己有什么地方改变了，可那感觉实在太过微小她也无法确定具体是什么。

　　就在这时，一块蓝色半透明屏幕出现在了绣星梦的眼前。

　　【集中力（蓝）→直感（紫）】

　　【效果：传说人类一旦踏入宇宙就会进化出理解他人的能力，历经了三次人生淬炼的精神或许也在发生了奇妙的变化。

　　拥有这个技能能够察觉到常人所无法感知到的东西，会本能地感知到赛场上的胜利之道。】

　　常人所无法感知到的么？绣星梦暂时还无法理解这微妙的解释，但她看懂了后面的一段话。

　　“和原本的集中力类似，都是要真正踏上赛场才能感知到威力的技能吗。”

　　“倒也确实算进化吧。”

　　绣星梦看着自己眼前的描述，摸着下巴自言自语道。

　　接下来要使用技能提升卷了，曾经的绣星梦还在纠结是对浴火使用还是对忍耐力使用，不过现在的她已经有了决断。

　　“系统，对技能浴火使用道具技能提升卷。”

　　“已使用。”

　　【浴火（白）→不死鸟（蓝）】

　　【效果：在自身抵达极限后，会爆发出一股力量让身体短暂地回到全盛期，只不过那就究竟是凤凰的浴火重生，抑或是最后的回光返照呢？】

　　在思考了数天之后她最终决定将技能提升卷使用在了那个技能上，比起增加对伤痛承受度的忍耐力来说，绣星梦还是更加中意这个能在比赛中切实地提升续航的能力。

　　在将两个道具使用完毕后，绣星梦最后再思索了一下自己有没有什么遗漏的地方，在确认完毕后才从系统中拿出了那张剧本世界的通行证。

　　“检测到剧本任务道具。”

　　“是否进入？”

　　看着手中的舞台门票，绣星梦深呼了一口气后说道。

　　“进入。”

　　冰冷的机械声在绣星梦的耳畔响起，她眼前的光景也逐渐被黑暗所笼罩，听着系统断断续续的声音，绣星梦闭上了眼睛。

　　“剧本……构筑中……”

　　“构筑完毕。”

　　“世界线，覆盖。”

　　所谓赛马娘的比赛，说到底也不过是竞技体育的一种，哪怕它再如何受欢迎，有些逻辑也是不会被改变的。

　　拥有更优秀天赋，拥有更专业教练，拥有更昂贵的后勤，就是可以让选手脱颖而出。

　　在多年的竞技赛事磨练之下，选手们会自发地选择那个能让自己拥有更好成绩的地方，特雷森学院也是为此而建立的。

　　但除了特雷森学院之外，还有着一种被称之为名门的存在。

　　她们以血脉为中心，用优秀的天赋以及少而精的策略在赛场上找到了自己的位置。

　　特雷森的资源毕竟不是无限的，它无法让所有的学生都享受到最顶级的后勤支持，但作为学校它又无法忽视那些天赋并不顶级的学生。

　　于是，在这个唯有一人能成为胜利者的赛马场上，名门逐渐用自己家族中继承了优秀天赋的成员们配合着顶级的团队一次又一次地夺下了冠军。

　　逐渐地，人们在赛马场之上再看不到特雷森学院的身影，取而代之的则是一位又一位来自于名门的天之骄子，她们用自己的天赋与努力在赛场上建立起了一次又一次的王朝。

　　某种意义上，名门的赛马娘们已经将赛马场化作了自己的天下，纵使王朝间轮转连换，可有能力逐鹿中原的终究是那几家名门世家。

　　在这几乎被名门世家统治的赛马世界中，唯有一次出现了例外。

　　一位在泥土里打滚的乡下赛马娘，却能冲上中央舞台甚至将所有名门世家都拉下天穹，观众因为她的名字而欢呼，人群因为她的事迹而激励，就连那些高高在上的名门世家们也不得不正视这位曾经被她们所瞧不起的赛马娘。

　　甚至与她同一个世代中，还存在着很多不是出自名门的赛马娘，她们也一样能够夺得冠军，那片赛马场似乎并不只是名门的天下。

　　最后，这位从乡下闯到中央的赛马娘直到退役前都还能夺下闪耀的胜利，她的最后一场比赛甚至可以被叫做有终之美，她用最后的胜利激励了所有支持她的观众。

　　也许，自这个世代之后，还会逐渐涌现出更多能够挑战名门的赛马娘。人们充满希望地在心中想到，他们想要看到变化，想要见证不可能发生的奇迹。

　　但奇迹之所以被称为奇迹，就是因为它的稀缺。

　　自她之后，再没有一位赛马娘能够冲破名门世家的束缚，那个世代也因此被称作了奇迹的世代。

　　在那之后名门世家们也凭借着时代的进步以及训练方法的总结愈发地强大了起来。

　　直到今天，她们终于培养出了一位集众家之所长的完美赛马娘，她的旅程将不会局限在日本，在拿下一生一次的经典三冠后她会前往海外，为了那传说中的凯旋门而冲锋。

　　黄金巨匠，她将如同这个名字一样，用黄金般的闪耀震惊世界。

　　就连曾经期待变化期待奇迹的观众也遗忘了那个乡下赛马娘的故事，满怀期待地注视着黄金巨匠赛场上的身姿，渴望她能给自己带来更多的震撼。

　　那个奇迹的世代已经永远地成为了历史。

　　这个世界的赛马场，终究是名门的天下。

　　这就是绣星梦所来到的剧本世界，一个被名门世家统治了的赛马场。

　　“剧本任务已构建完成。”

　　这个剧本的世界线变化程度有些大，系统居然还特意花了一段时间介绍，当绣星梦还沉浸在介绍中时，她的眼前忽然变得一片光亮。

　　睁开眼睛后，绣星梦还来不及观察周围的环境，又一段记忆如潮水般涌入了她的脑中

第五十二章 笠松特雷森

　　接收完这个世界自己记忆的绣星梦长吐了一口气。

　　这个剧本世界中的绣星梦被一对老夫妻所收养，并跟随着他们来到了乡下生活直到现在，今天则是绣星梦正式就读特雷森的日子。

　　绣星梦抬起头看着眼前那个有些老旧的校门招牌，不自觉地念出了它的名字。

　　“笠松……特雷森学院？”

　　一所地方上的特雷森学院，看着那老旧的门派和锈迹斑斑的校门，可以想象这里已经很久没人来修缮了，结合系统介绍这个世界时提到的说法，看来这个剧本世界的特雷森已经衰退了。

　　中央特雷森可能还好些，但这种地方上的特雷森就没这么好运了。

　　毕竟留在乡下的人越来越少，人们一股脑地往东京跑，这所地方特雷森学院还能开着就已经是在为这里的马娘们努力了。

　　“没想到这次的剧本世界居然是这种展开啊……”

　　“找训练员的计划不会又要泡汤吧。”

　　看着眼前的笠松特雷森学院，绣星梦有些纳闷地叹了一口气。

　　但她很快就打起了精神，大不了之后比赛打出名头以后再去中央找训练员，事已至此还是先看看这次的剧本任务是什么吧。

　　【剧本任务：乡下马娘勇者传】

　　一·主线目标

　　获得观众的认可。

　　目前认可度：(0/100)

　　评价：默默无闻的赛马娘

　　奖励：10000SP +舞台门票×1+声浪之证

　　二·阶段目标

　　1.正面战胜黄金巨匠

　　奖励：5000SP +挑战者徽章

　　2.成为日本德比的冠军

　　奖励：5000SP +逆浪旗帜

　　备注：本次剧本世界为故事类型剧本，宿主将携带着自己的原属性完成任务，主线任务结算后可选择其中一项将其带回到现实世界。

　　除去那些现在还不知道效果的道具以外，这次剧本任务最吸引绣星梦的地方有两点。

　　第一是主线任务中观众的认可度，绣星梦从未见过这种有进度条类型的任务，还不知道它会有怎样的机制，是跑一次比赛后固定增加数值，还是根据比赛的级别来增加？

　　亦或是干脆以剧本世界观众对自己的认可为准？

　　绣星梦摇了摇头，让自己忘掉这种没有意义的思考，这种事情光靠想是不可能得到答案了，先跑两场比赛就有数了。

　　另一个让绣星梦有些在意的是这次任务的类型，和圣王光环那次不同，这次剧本世界中的绣星梦保留了原有的能力数值，不过能带回现实的能力值也从两项变成了一项。

　　暂时还无法确定这到底是难度降低还是提升了，和主线任务的问题一样，只能先走一步看一步了。

　　确认完了剧本任务的要求后，绣星梦在心中默念了一句。

　　“面板。”

　　随着她心念一动，一块蓝色的半透明屏幕出现在绣星梦眼中。

　　【赛马娘育成系统——剧本面板】

　　角色：绣星梦（Celestial Weave）

　　速度：B[精英级][锁定]

　　耐力：D+[新星级]

　　力量：D[新星级]

　　根性：A[传奇级][破限]

首章 上一章 31/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.