注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第30章

作者：璇玑一袋米

　　勇舞将手指抵在唇边，像是在回忆她们之间的过去，实则只是在回想她所查到的情报资料。

　　“她是一位相当厉害的赛马娘噢，有着不错的天赋，如果没有离开特雷森的话也许会有很好的成就吧。”

　　“可惜了，如果她没有刻意与过往断开联系的话。我也不会眼睁睁地看着你们过上那样的日子。”

　　在绣星梦听得入迷时，勇舞忽然握住了她的双手。

　　“小梦，一个人努力维持到现在一定很辛苦吧。”

　　听到勇舞的话，绣星梦有些哑然，要说不幸苦那是假的，她当时一边要努力备考特雷森一边还要去照顾母亲。

　　看着银行卡上逐渐减少的数字，焦虑万分的绣星梦也只能尽力抽出时间去兼职赚钱。

　　可惜这些钱都只是杯水车薪罢了，不然绣星梦也不会在几乎毫无准备的情况下孤注一掷报名参加出道赛了。

　　对于那时的绣星梦来说，她真的已经走到绝路了。

　　“所以，让我来代替你的母亲来照顾你，好么？“

　　勇舞握着绣星梦的手掌，诚心诚意地说道，她在今天说了很多模棱两可的话，可这一句无疑是发自勇舞心底最真挚的话语了。

第四十九章 挣扎

　　从那场奇异的梦境开始，到今天的调查与蹲点，甚至是刚才餐桌上那些亦真亦假的话语，都是勇舞为了将这句话说出来的铺垫。

　　在接受了梦境之后，她就已经将绣星梦当成自己的女儿了。

　　她绝不能接受自己的女儿要住在那种破旧的地方，为了争取医药费而报名比赛乃至让伤病影响绣星梦，不然的话，梦境中那悲惨的结局也许还会再出现。

　　那样的结局，勇舞绝不允许。

　　所以，勇舞要替绣星梦的母亲来照顾她。

　　绣星梦在她的眼里还是个孩子，无论有着多大的能力也不应该背负那么沉重的未来。

　　握着绣星梦的双手，勇舞能够感受到自己的手中因为紧张而流下的汗水，这位世界一流的赛马娘在见识过广阔的天地以后仍然会因为绣星梦的回应而忐忑不安。

　　但这没有什么可耻的，这正是勇舞爱着绣星梦的证明，因为爱着她所以才会期待她的回答，因为爱着她所以才会因为答案而忐忑，因为害怕伤害她而感到不安。

　　似乎也是察觉到了这份爱意，之前还在被勇舞的话语牵着走的绣星梦忽然反握住了她的手说道。

　　“能够因为对挚友的关心，而将这份心情也转移到她的女儿身上。”

　　“即使彼此素不相识，也能做出背负对方人生的誓言。”

　　亲自背负起母亲人生的绣星梦当然能理解这句话所蕴含的意义有多么大，她相信在社会上历练多年的勇舞不会不知道，但勇舞依然能说出这句话，这让绣星梦很开心。

　　一方面，勇舞的品德让绣星梦觉得自己没有看错人，她依旧是自己心中那个优秀的母亲。

　　另一方面，能够知道母亲还有这么亲密的甚至能付出时间精力金钱来照顾对方孩子的挚友，绣星梦也真心地为她而高兴。

　　母亲教会了绣星梦什么是无条件的爱，但在绣星梦的眼中母亲除了自己之外也同样是孤独的。

　　能够听见母亲有挚友，是绣星梦今天最开心的事情。

　　“我真的……非常感谢您。”

　　直视着勇舞的双眸，绣星梦露出了一个笑容。

　　看见这个笑容，勇舞就已经知道她的回答是什么了。

　　她其实很想反驳，很想说她们并不是素不相识的陌生人，她们曾在另一个世界有着无法割舍的缘分，照顾绣星梦对于勇舞来说不是什么负担，而是一种亲自书写美好结局的机会，是她能够改变悲惨结局的可能。

　　但看着那个笑容，勇舞憋在心中的这一串话却忽然说不出来了。

　　她仿佛又回到了那个咖啡店，正看着对自己许下誓言，邀请自己去见证闪耀时的绣星梦。

　　那时的她也是这样的眼神。

　　不是很早就知道了吗？

　　她所决定的事情，自己无论如何也无法动摇。

　　一瞬间，勇舞下意识地又想逃避了，就像梦境世界中她曾经做过的那样，假装什么都看不见，这样也许事情会自己走向一个好结局呢？

　　但是——

　　勇舞银牙一咬，她又想起了那个悲惨的结局，难道自己必须要接受那座冰冷的墓碑吗，那种石头才不是自己的女儿，眼前这个坚定的温柔的散发着生命气息的人才是真正的绣星梦。

　　难道自己还要再见到那座墓碑将自己的女儿吞噬吗？

　　绝对不要！

　　“我明白了。”

　　她闭上了眼睛，话语却没有终结。

　　“但我不可能眼睁睁地看着朋友的女儿过着这样的生活！”

　　勇舞睁开眼睛后，那双赤色的眼眸仿佛在燃烧一般迸发着耀眼的光芒，离开赛场后被社会打磨得已经忘记过去锐气的她再一次回想起了当时的闪耀。

　　如今，已经不需要再为她加上世界一流的前缀了。

　　勇舞二字，就已经足够了。

　　“我会帮她付接下来所有的医药费，病房也升级到最好的，医生也要请最好的，看护人员自然也是最好的！”

　　她不由分说地就宣布了自己接下来要做的一切，一连串的话语听得绣星梦下意识地想要拒绝，但勇舞不会给她这个机会。

　　“这是我对朋友所做的一切，身为女儿的你没有理由也无法拒绝！”

　　绣星梦听到后哑然了，勇舞怎么花钱她确实无法阻挡，甚至连个理由都没有。

　　“而你！我会聘请最好的营养师，为你量身打造最好的训练餐！”

　　“特雷森的健身房还是太简陋了！甚至连一个提升赛马娘修复速度的高压氧舱都没有，我会带你去一个更加专业的训练场地！”

　　“还有训练员！特雷森那群参差不齐的训练员怎么配培养你？！我会请当年培训我的训练员来带你的，他会用最专业的知识提升你的能力安排你的赛程，让你无灾无病地度过整个职业生涯！”

　　勇舞语气中的情绪愈发高涨了起来，绣星梦甚至能看见他眼中泛出的水光。

　　“不准拒绝！哪怕你不去这些人也会一直待命为你准备着！”

　　说到最后，勇舞的话语中甚至带上了一丝哽咽。

　　面对这份突如其来且无法拒绝的好意，绣星梦实在不知道该如何回答了。

　　一向信奉着没有无来源的爱的她一时间有些开始怀疑起了自己，对待挚友的女儿需要如此尽心尽力吗，甚至不惜动用自己关系提供这么多帮助，就连圣王光环当年也没这么奢侈过吧？

　　绣星梦不知道的是，这已经不再是简单的帮助。

　　而是一位母亲为了拯救自己逝去女儿的——

　　挣扎。

　　不知怎么的，明明没有任何来由，绣星梦却忽然想起了剧本世界中成田路的训练员曾经对自己说过的话。

　　“谁知道呢？毕竟我也没当过母亲啊——”

　　绣星梦沉默了很久，沉默得仿佛连世界都失去了声音。

　　最后，她低下了头，感受着手中湿热的触觉，那是因为激动而留下来的勇舞的汗水。

　　这要让她如何拒绝这样的勇舞？

　　她又怎能拒绝这样的勇舞呢？

　　绣星梦缓缓叹了一口气，直视着勇舞赤色的眼眸认真地说道。

　　“只有一点……”

第五十章 为了不负所爱之人

　　“对于训练员，我已经有了自己的想法。”

　　绣星梦直视着勇舞的眼眸说道。

　　这不是她的托词，而是早就确认好的计划，每次通过剧本任务都必将迎来一场能力上的飞跃，就连之前的东海帝王都能看出自己速度的变化，朝夕相处的训练员自然更加不在话下了。

　　为了避免不必要的麻烦，绣星梦已决定在下一次的剧本任务中寻找训练员了。

　　上个剧本世界的事总不会还能发生一次吧？

　　绣星梦这小小的条件让勇舞松了一口气，绣星梦有自己的想法是好事，她只想确保绣星梦不要再一次走上那条悲剧的道路就行了。

　　“好吧，但我会专门聘请一个医疗团队来照看你的状况的，如果身体无法承受训练的负担就必须要停下来。”

　　哪怕想要追逐的闪耀再如何耀眼也必须停下来，活着就是勇舞对绣星梦最大的希望了。

　　“我明白了。”

　　绣星梦听到后也点了点头，她也无法阻止勇舞做这件事。

　　“那就……这么决定了？”

　　她们对视了数秒之后，绣星梦忽然哈的一声笑了出来。

　　“明明都是一些为我提供帮助的好事，为什么气氛却凝重得像是在谈判一样？”

　　听到这句话后勇舞的情绪也逐渐平缓了下来，她微微笑道。

　　“也许是害怕某人太过倔强了吧。”

　　“在你眼里我是这样的人么？”

　　“难道不是？”

　　就在两人对话间，餐厅的侍者已经端着餐盘放到了她们的桌前。

　　“先吃饭吧，一直吃特雷森的食堂会腻味的吧。”

　　勇舞微笑着将属于绣星梦的那份餐盘递给了她。

　　“食堂挺好吃的啊，胡萝卜汉堡肉很不错。”

　　绣星梦倒是对勇舞的话语倒是没什么触感，对于她来说食堂的饭菜已经足够好吃了。

　　说完这句话后的绣星梦接过了餐盘，开始专心致志地开始解决面前的食物。

　　勇舞没有着急着吃饭，而是用双手托着下巴，笑眯眯地看着吃饭的绣星梦。

　　过了一会儿，吃完饭的绣星梦拿着餐巾擦了擦嘴，抬头一看发现勇舞在看着自己，有些疑惑地询问道。

　　“不吃吗？”

　　“我已经过了长身体的时候啦。保持身材可是很困难的噢。”

　　说着，勇舞又将自己的那份食物递给了绣星梦。

　　作为现役的赛马娘，绣星梦当然不会有保持身材这种烦恼，她耸了耸肩接过了勇舞递过来的又一份食物。

　　“对了，既然我会请专业的看护人员去照顾好你的母亲，那你就没有必要住在医院附近了吧。”

　　“要不要来我家住呀，我家的房子还蛮大的。”

　　看着绣星梦吃饭的勇舞有意无意地说道，让绣星梦在那种充满死亡气息的地方住着，总会让她有一种不好的感觉。

　　听到这句话，绣星梦立即放下了刀叉回应道。

　　“不用了。”

　　“为什么？哪怕是住在宿舍也比在那里要方便不是么？”

　　绣星梦用餐巾擦了擦嘴，沉吟了一会才缓缓开口说道。

　　“大家给予了我许多帮助……”

　　“如果没有大家，我也无法走到今天。”

　　即使那只是一座破旧不堪的小楼，舍管和租客们也尽力为绣星梦提供了最好的生活条件，将那间最大的有厨房和卫生间的房间以一个相当便宜的价格租给绣星梦不说，他们还会经常拿着刚做好的饭菜来招待绣星梦。

　　在那段拼命锻炼备考特雷森的日子里，也是因为他们的帮助绣星梦才不至于营养不良倒在半途，甚至说得夸张一些如果没有那些饭菜，绣星梦也许根本走不到出道战。

　　对于这些身患绝症的租客来说，绣星梦那拼命奔跑时的姿态也是一种最好的心灵慰藉，看着她一步又一步朝着那个几乎不可能实现的目标走去时，大家都会有一种自己也充满希望的感觉。

　　即使每一天都有可能是最后的一天，他们也想用自己最好的姿态欢迎绣星梦。

　　在这种充斥着绝望与痛苦的小楼中，绣星梦在某种意义上已经成为了他们活过的证明。

　　绣星梦知道这一点，所以即使有着勇舞的帮助她也不想离开那里。

　　她不想背叛大家对于自己的期许。

　　“是么……那好吧。”

首章 上一章 30/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.