注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第39章

作者：璇玑一袋米

第六十五章 迈向重赏(第三更)

　　对于绣星梦来说，在笠松特雷森的这段训练是过去的她无法想象的，她以前总是一个人训练，凭借着本能与直觉在比赛中寻求胜利。

　　这样的训练方式体现在比赛中，则是绣星梦几乎没有与其他赛马娘正面对峙争抢赛道的经验。

　　过于的她要么是大逃一冲到底，要么是埋伏在队伍的末尾用大追将所有人击穿，几乎从未与其他赛马娘有过交互。

　　哪怕是对峙好歌剧，她们也是先甩开了其他的赛马娘才开始互相较劲的。

　　但绣星梦的能力不可能一直碾压对手，随着赛事等级的上升，总有一天她将面对全部都是顶尖赛马娘的对手。

　　在那时，她的大追大逃会变得愈发困难，从人群中一跃而出的几率也会大大降低，哪怕是为了未来绣星梦也必须要训练比拼赛道的争夺能力。

　　对此同时，笠松的赛马娘们也因为要绣星梦进行对抗性训练而锻炼得愈发强大了起来。

　　她们的战术思维与身体能力正在肉眼可见地增强，原本被荒废的能力通过一次又一次地训练被唤醒。

　　这段日子里，她们每天结束训练回到宿舍后再也不是无所事事了，而是认真地复盘思考起了今天训练的收获。

　　希望是最好的激励，在绣星梦的榜样作用下，被激发起好胜心与不甘的赛马娘们逐渐成为了新的自己。

　　笠松特雷森的建筑表面依旧有着时光留下的旧痕，但人们的心却已经被摩擦得崭新发亮。

　　一个月后，秋风飒爽的操场上，在又一天训练结束后灰原千鹤没有宣布散场，而是拿着训练书说道。

　　“时间差不多到了，我们要准备报名比赛了。”

　　“南野堇，鞍匠铃音，西元牧草，小林风。”

　　被喊到名字的赛马娘们目光炯炯地站了出来，和一个月前相比她们的精气神截然不同。

　　她们从混迹在破旧学院里度日的迷茫少女变成了可以踏上赛场的，真正的赛马娘。

　　“你们的出道赛日期已经选好了。”

　　灰原千鹤的目光一一扫过了她们的脸庞，一个月里在操场上以冷面著称的她在此刻也不禁露出了一个微笑。

　　“做好准备，保持平常心，只要发挥出平时的实力就足够在地方出道了！”

　　听到她的话，四位赛马娘们的眼中也露出了期待的神采，努力锻炼一个月终于到了要收获成果的时候了。

　　激励了一番她们后，灰原千鹤将目光转向了绣星梦。

　　“你也已经知道比赛是什么了吧？”

　　“九月二十九日，青年王冠杯。”

　　“没错——”

　　灰原千鹤的目光忽然变得凌厉，她看着绣星梦的眼睛厉声问道。

　　“这是小栗帽曾经大放光彩的比赛，被很多人认为是她开启那个奇迹世代的起点。”

　　“不是说要冲上中央将那群名门大小姐们都拉下来吗？！”

　　“这就是你的起点了！有信心么？！”

　　听着灰原千鹤的鼓舞，绣星梦亦是以锋利的目光回应道。

　　“这种事情还用说？”

　　两人对视了一眼后，忽然笑了起来。

　　在这一个月的磨合中她们已熟悉了彼此的性格和特点，灰原千鹤知道即使自己不去做这番激将绣星梦也绝对会抱着必胜的决心踏上赛场。

　　原来胆怯的人是我么？

　　灰原千鹤在心中想道，但她没让自己内心的情绪外露出来，对着做好准备的绣星梦咳了一声后详细地讲起来这次青年王冠杯的对手信息。

　　这是她必要的责任，即使绣星梦强大得足以碾压地方赛她也要完成训练员应该做的事情。

　　边看训练书边解说的灰原千鹤讲到其中一位选手后顿了一下，然后接着说道。

　　“你们不是一直好奇小栗罗曼为什么不在学校吗？”

　　“现在可以告诉你们了。”

　　听到这句话，不只是绣星梦，其他的赛马娘们也不约而同地竖起了马耳。

　　“小栗罗曼已经被中央的训练员选中了，虽然还没有正式到中央特雷森，但她已经开始接受更加专业的训练了。”

　　说到这灰原千鹤撇了一眼绣星梦，有些坏心眼地说道。

　　“说不定已经变得比你还要强了呢。”

　　“那就让我们赛场上见真章吧。”

　　面对灰原千鹤又一次的激将法，绣星梦毫不客气地回应了过去。

　　“她可是笠松特雷森曾经最强的人噢？”

　　“但会让笠松名字响彻中央的人是我！”

　　不可不说，在这一个月里灰原千鹤确实是摸透了绣星梦的性格，知道她容易被情绪影响才这样一次又一次地激将到。

　　哪怕绣星梦已经猜透了她的想法，也不仅在一次次的问答中昂扬了起来，就连回答的语气也变得愈发坚定了。

　　从来到笠松特雷森的第一天绣星梦就从鞍匠铃音的口中听到了小栗罗曼的名字，在其后的生活中也逐渐理解了这个名字的意义。

　　作为寄托着大家希望的存在，小栗罗曼的一次失败足以让当时的大家失魂落魄。

　　某种意义上，在绣星梦出道赛提振士气之前，小栗罗曼才是那个给予大家希望的存在。

　　只是与绣星梦不同，小栗罗曼更多地将精力放在了增加自己追寻目标身上，没有像绣星梦一样能真正点燃大家的好胜心让所有人都扫清过去的颓废开始努力拼搏。

　　一直听着小栗罗曼这个名字的绣星梦早就对本人产生了好奇，在之前的训练中也曾询问过灰原千鹤她为什么不在笠松。

　　在得知青年王冠杯的对手中会有小栗罗曼，以及被灰原千鹤一而再再而三的激将下，绣星梦也对这个在她眼中会平稳取得胜利的重赏赛提起了兴趣。

　　作为赛马娘的她在渴望胜利的同时也期待着有足以并肩而行的对手，只有在极限与极限的交锋中，赛马娘才能超越原有的自己。

　　在这个瞬间，绣星梦忽然想起了好歌剧对自己说过的话。

　　她的嘴角勾起了一丝笑容，将手伸进口袋，心中默念系统，将那个象征着好歌剧的道具拿了出来。

　　将那顶小小的王冠饰品作为发卡带上后，绣星梦已经准备好踏上青年冠军杯的赛场了。

第六十六章 憧憬的距离

　　“还在担心青年王冠杯的事情吗？以你的能力是完全可以夺冠的。”

　　小栗罗曼马耳微动，朝着声音的源头转过头看去，发现果然是那个喜欢戴着训练帽的青年。

　　“北原……”

　　来者正是担任了小栗帽生涯前期与后期的训练员北原穰。

　　历经了整个小栗帽生涯的他已经沉稳了许多，在中央见识过大世面的他已经不会再为区区一场地方重赏比赛而心惊肉跳了。

　　用北原穰现在的眼光来看，上一次秋风青年赛的失败只不过是偶然，小栗罗曼是有资格登上G1舞台的赛马娘，这样的她在地方赛上也一定会和当初的小栗帽一样横扫所有敌手。

　　不过，他也很能理解小栗罗曼为什么会如此紧张，北原穰坐在了她的身旁对她说道。

　　“青年王冠杯是小栗帽崭露头角的比赛，也让她真正意义上登上了舞台的比赛。”

　　“我依然记得那一天，当年的青年王光杯还只是个准重赏级别的比赛，小栗帽在终点前的一百米展现了惊人的末脚一举超越了藤正进行曲。”

　　“很难想象吧，这可是末脚施展更加困难的泥地赛啊，小栗帽居然也能爆发出那样的力量。”

　　北原穰一边说着一边露出了怀念的表情，身旁的小栗罗曼也不禁跟随着他的叙述回到了那个还充满奇迹的世代。

　　当年尚且年幼的小栗罗曼也在电视机前观看了这场比赛，那时候父母一边说着亲戚里出现了厉害的姐姐，一边拉着她打开了电视。

　　那就是小栗罗曼与小栗帽的第一次相遇，从那一天起她才知道自己的远房亲戚里居然还有这么厉害的赛马娘。

　　在那之后，小栗罗曼一直关注了小栗帽在赛场上的表现，甚至拿着笠松特供的小栗帽玩偶去现场观看了好几次。

　　从笠松到中央，从地方到有马纪念，小栗罗曼几乎跟随着小栗帽走过了她整个职业生涯。

　　那道在赛场上飘摇的芦毛身影就如同一盏明灯一般点亮了小栗罗曼的人生，在许多人都因为笠松特雷森的不靠谱而选择放弃时，小栗罗曼每次感受到痛苦和疲惫时小栗帽的身影就会出现在眼前，为她照亮前方的道路。

　　对于小栗罗曼来说，小栗帽就是她的启明星。

　　所以青年冠军杯对于她是特别的，那是她与小栗帽的初次相遇。

　　可每当小栗罗曼一想到在青年冠军杯夺冠的时候，脑海中又总是会出现那个身影。

　　那道以无可阻挡的姿态将其余赛马娘们抛开数百米的身影，曾让小栗罗曼从秋风青年赛的失利中走出的闪耀身影，如今将成为她最大的敌人。

　　最近的夜晚小栗罗曼总会在床上胡思乱想，面对那样可怕的对手自己真的能夺下青年冠军杯的胜利吗？

　　自己真的能赢吗？

　　似乎是发现小栗罗曼隐藏在眉眼中的不安，北原穰沉吟了一会儿才接着说道。

　　“再和我说一次吧，你是因为什么才踏上赛场的。”

　　听见他的声音后，陷入沉思的小栗罗曼下意识地就将自己对于小栗帽的憧憬说了出来。

　　安静地听完后，北原才看着草坪对面平静的小河缓缓说道。

　　“我也是因为小栗帽才真正成为训练员的。”

　　小栗罗曼的马耳竖了起来，这还是她第一次听北原穰亲自说出他与小栗帽之间的故事。

　　“那时候初出茅庐的我是一个一厢情愿的笨蛋，自顾自地觉得笠松的赛马娘们都没有斗争心，却不知道自己的心已经放得比天还要高了。”

　　“但就是那样的笨蛋，我也觉得有一件事是做对了的，那就是想要培养新星，无论怎样的期待都能回应，极具魅力的新星。”

　　“我是因为这个理由才能发现小栗帽的。”

　　北原穰停顿了一下后接着说道。

　　“她和我，和你看见的一样。是能够闪耀在赛场之上的明星，无论大家给予她怎样的期待都能够回应，承载着所有人期望的明星。”

　　“许多人都是因为她才走上这条道路，因为她才能坚持在这条道路上坚持下去的。”

　　小栗罗曼听到后马耳有些低垂了下来，她囔囔地说道。

　　“你的意思是，我这种存在并不特殊？”

　　看见她因为自卑而误解了自己的话，北原穰连忙说道。

　　“不是的，我的意思是有那么多人都因为感受到了小栗帽的光芒而重新振作了起来。”

　　“那样的闪耀给予大家的不是压力，而是前进的动力！”

　　“你是如此，我是如此，大家都是如此。因为见证了闪耀，因为憧憬闪耀，因为将要亲身接触到闪耀，所以才咬着牙一步步地走着不是吗！”

　　北原穰说着站了起来，他面对着夕阳下波光粼粼的小河大声说道。

　　“在大家看来，北原穰是中央一个优秀的训练员，但在我看来，他只不过是被小栗帽光芒所吸引的傻小子！”

　　说着，他转过来身指着小栗罗曼大声说道。

　　“在你看来，小栗罗曼不过是一个憧憬小栗帽光芒才踏上赛场的平凡之辈。但在我看来——”

　　“小栗罗曼是可以闪耀出自己光辉的赛马娘！她同样有着独属于自己的理想与骄傲，是一位顶天立地的赛马娘！”

　　小栗罗曼的眼神有些恍惚，她没有仔细去听北原的话。

　　而是有些无所适从地看着指向自己的手指，一种亲身接触到传说的自豪感与荣耀感在她的心中迸发。

　　这就是奇迹世代的训练员吗？

　　小栗帽的训练员在自己眼前对自己激励着，这样的事实小栗罗曼默默握紧了双手，她所憧憬的，她所仰望的小栗帽就是在这样的环境下逐渐成长为传说的吗。

　　她腾得一下站了起来，学着北原的样子对着河流大声喊道。

　　“我是小栗罗曼，我绝对要成为青年冠军赛的胜者马娘！”

　　她要赢，哪怕对手是强大的绣星梦，她也要脚踏着这条荣光之路，跟随着传说们的身影，跟随着北原穰与小栗帽的身影，一步步地踏入那个闪闪发光的未来，踏入那个她所憧憬的世界。

　　荣光的起点，青年冠军杯就要开始了。

第六十七章 旅途中点

　　笠松赛马场的观众席上稀稀疏疏，看着连一半的位置都没有占满，对地方赛事还感兴趣的人正在日益减少，如果不是青年王冠杯还有着小栗帽华丽登场这样的特殊意义，说不定来现场看比赛的人还会更少。

　　两位身材娇小的赛马娘站在看台之上俯视着赛场，其中一位留着黑色的长发，发梢上渐变出一缕不易察觉的金色，穿着轻便衣装的她趴在扶手上轻松写意地说道。

　　“嗨呀，能够在各种地方旅行，见证各个地区赛马娘的比赛真是件不错的事情呀。”

　　“你说呢，阿船？”

首章 上一章 39/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.