注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第37章

作者：璇玑一袋米

　　抱着绣星梦的那两马娘看南野堇这么说，也不约而同地用奇怪地口气这样说了起来。

　　“你们饭可以随便乱吃，但话可不能随便乱说啊！”

　　绣星梦料到自己说完昨天那样的话后会被投以奇怪的目光，但她可真没想到这群家伙能让自己汗流浃背到现在这种程度啊。

　　急切的她向前挪动着脑袋，试图在教室中为自己找一个帮手，在看到人群之外的鞍匠铃音后绣星梦眼神一亮，求救似地说道。

　　“铃音，你昨天在场要为我证明啊！”

　　岂料那鞍匠铃音竟默默低头，肩膀颤抖着做出了近似落泪一般的动作说道。

　　“笠松赛马场

　　油嘴滑舌大笨蛋

　　竟忘前尘事！”

　　绣星梦看着都要被气笑了，鞍匠铃音居然还来上俳句了。

　　坐在桌子上的南野堇听到后也是默默扬起了嘴角，笑眯眯地看着绣星梦，仿佛是在询问她还有什么好说的。

　　绣星梦咬着牙，眼神四处飘逸着在教室里寻找，既然铃音已经叛变了，那她就要再找一个能拉自己脱离苦海的帮手。

　　很快，她就看到了那个走到门前正要悄悄离开的矮胖身影。

　　“呱，校长救我呀！”

　　谁知那灰原耕太郎转过身竟做出一副小女儿姿态，幽怨地看着绣星梦说道。

　　“你昨天明明不是那么说的——”

　　说完后，拉开门栏就要离开仿佛已伤心到了极致，可绣星梦分明看见那张圆滚滚的脸上勾起了一抹贱兮兮的笑容。

　　“你这家伙！”

　　看着灰原耕太郎又一次背叛了自己的期望，绣星梦气得在小林风和西元牧草的手中扭来扭去。

　　“哼哼，不要再挣扎啦，已无人会救你呀。”

　　南野堇看着绣星梦，得意地哼了两声后，挥着手对着两个小跟班说道。

　　“小的们，将绣星梦搬到操场上去！”

　　“噢！”

第六十二章 体测（第四更）

　　“你们这是要干什么？”

　　操场上，灰原千鹤无语地看着乱七八糟的众人以及被举起来的绣星梦。

　　“报告长官，已将罪犯绣星梦捉来操场！”

　　西元牧草笑嘻嘻地说道，她一手提着绣星梦，另一只手还装模做样地对着灰原千鹤行了一礼。

　　“你力气还真大啊。”

　　看着吭吃瘪肚喘着粗气的小林风，再看看几乎以一人之力就将绣星梦举起的西元牧草，灰原千鹤啧啧感叹道。

　　“毕竟要帮家里做农活吗，而且小梦也挺轻的。”

　　她说着，还将绣星梦上下举了举以作表示。

　　“作为被举高举低的人，我很好奇你现在会想什么。”

　　灰原千鹤绕到她们身侧，蹲下来看着面无表情的绣星梦好奇地问道。

　　绣星梦双手抱胸，双眼迷离，如果不是被人抱着的话看起来一定会很深沉。

　　“我想穿越回昨天，给那个因为一时情绪爆炸而将自己拖上贼船的绣星梦脑袋上来上一枪。”

　　打死昨天的绣星梦也不会想到，笠松特雷森的这群家伙在敞开心扉之后竟然会如此狂野，这来自就是乡下的热情吗。

　　“而且西风同学，我觉得人与人之间多少还是需要留点心之壁的，可以放我下来吗。”

　　绣星梦抬起头，看着西风牧草幽幽地说道。

　　彭得一声，绣星梦坐到了地面上，望着蔚蓝的天空，她觉得自己还是怀念那个人与人之间存在着距离感的东京了。

　　除了好歌剧吧大概。

　　“好啦，别胡思乱想啦，该来训练啦，佐藤老师也已经为你们做好后勤工作了。”

　　灰原千鹤将绣星梦从地上拉的起来后拍了拍手，将所有人的注意力吸引到自己身上。

　　绣星梦注意到，前几天还什么都没有的赛道上被用白线划好了距离，操场中也忽然多了许多锻炼器材和一筐筐的矿泉水。

　　操场边，坐在三轮车上的佐藤健戴着墨镜对着绣星梦她们竖起了大拇指。

　　“如果受伤了也由佐藤老师带你们去治疗。”

　　身旁传来了灰原千鹤絮絮叨叨的声音，绣星梦有些好奇地询问道。

　　“他还考了医生的证书吗？”

　　“怎么可能——”

　　灰原千鹤笑着摆了摆手后说道。

　　“但他的三轮车会载着大家以最快的速度赶到医护所的！”

　　“佐藤老师可是我们笠松特雷森最会骑三轮车的人！”

　　远处的佐藤健似乎也听见了灰原千鹤的话，他侧过身抬头四十五度望天做出一副有着什么黑暗过去似的模样。

　　可惜没人理他。

　　“绣星梦，我们首先要训练是步伐，你的脚步太过于轻飘了，这是明显的草地赛道跑法。”

　　“这样的脚步在泥地赛道上是会出事的，这一点你也感觉到了吧。”

　　操场上，灰原千鹤已经开始为绣星梦讲解她所看到的问题了，而绣星梦也认可地点了点头。

　　“如果昨天脚步能够再大胆一点的话，也许还能将距离拉得更大一些。”

　　听到她这么说，一旁的南野堇嘴角抽了一下。

　　三百米这个距离已经非常夸张了，绣星梦居然说自己还能拉得更加远，这个家伙到底是有多强啊。

　　她用期待地眼神看向灰原千鹤，希望她能像那种励志电影里的老教练一样，用犀利的话语让绣星梦收心。

　　谁知灰原千鹤居然一脸认真地点了点头。

　　“确实，如果不是因为害怕出现意外的话，我都不会让你刻意训练泥地赛道的步伐。”

　　“以你现在的能力表现，想要赢得地方重赏冲上中央几乎是板上钉钉的事情。”

　　这个答案让南野堇大吃一惊，不止是她在场除了绣星梦以外所有的赛马娘也同样震惊了。

　　她们知道绣星梦很厉害，但参照对象毕竟只有自己，实在是想不到绣星梦居然强得那么夸张。

　　她只是刚刚跑完出道赛而已啊，竟然连训练都没有就能碾压地方重赏了吗？！

　　绣星梦眼睛微微一眯，她之前就察觉到灰原千鹤的眼力很好了，但没想到她居然能这么肯定。

　　“不过在练习步伐之前，我们还是得惯例地来一次体测。”

　　“身为训练员的我不能仅靠经验说话，还是要有准确的数据才行。”

　　灰原千鹤说完让绣星梦上跑道后，又将目光转向了一旁的赛马娘们。

　　“你们也要上。”

　　“诶？！”

　　西元牧草还好说，她毕竟体力还不错直接就去跑道了。

　　但南野堇，小林风，鞍匠铃音可就难受了。

　　她们要么是很久没跑步的辣妹，要么就是体力虚浮的小不点，还有一个整天宅着研究装备的理论派。

　　这几位还没上赛道就已经在脑海里想象出了那个狼狈不堪的未来了。

　　“哪个，我们只是来陪阿梦训练的，应该不用体测吧？”

　　鞍匠铃音战战兢兢地举起了手询问道。

　　“你们也是一个意思？”

　　看着躲在鞍匠铃音身后的南野堇和小林风，灰原千鹤柳眉一横。

　　“我以为只要加加油擦擦汗就好了。”

　　“对对呀，小梦这么厉害，我们在一旁为她助威就好啦。”

　　看着畏畏缩缩孱弱三人组，灰原千鹤冷哼了一声将身后的两人拉了出来，语气严肃地说道。

　　“所谓的陪练，当然也包括了对抗性的陪练，怎么能连跑都跑不了呢！”

　　“不要再废话了，上道！”

　　说着，推着三人就来到了赛道上。

　　灰原千鹤不知道从哪掏出了一个训练本，将挂在胸前的口哨叼起后说道。

　　“第一项体测，我要看看你们的最快速度！从起点到前面的第一个白线处的折返跑。”

　　“开始！”

　　随着灰原千鹤的一声哨鸣，绣星梦率先冲出了起点，几乎眨眼间就已经来到了尽头。

　　南野堇的瞳孔紧缩，这样的速度比出道战时的还要快，那时候的绣星梦竟然还不是极限速度嘛？！

　　还没等她多想，绣星梦就已经越过了终点的白线，迎着南野堇的方向折返跑了回来。

　　看着迎面而来的绣星梦，南野堇咬着牙提高了速度。

　　“不过是一百米罢了，就算是我也能跑起来！”

第六十三章 对大逃使用肘击吧

　　躺在操场上喘着粗气的南野堇两眼茫然地望着天空，她不敢相信自己居然真的完成了刚才那一连串的体测，哪怕浑身酸痛她也没有放弃切实地完成了每一项测试。

　　就在这南野堇有些感叹时，她的脖子处忽然接触到一股冰寒，让她下意识地就跳了起来，转过头发现果然是绣星梦在拿着冰矿泉水。

　　“剧烈运动完可不要立刻坐下或躺下噢。”

　　“你说这些谁懂啊！”

　　有些恼羞成怒的南野堇伸手想要拿走矿泉水，却被绣星梦敏捷地躲了过去。

　　“剧烈运动完也不要喝冰水。”

　　说着，绣星梦又从身后拿出了一瓶常温的矿泉水丢给了南野堇。

　　慌忙接过水的南野堇感觉自己脑门上多了好几个井字符号，她十分怀疑绣星梦是在报复自己。

　　吨吨吨地大饮了几口水后的南野堇发现竟然是咸的，这人她更加确信了是绣星梦的恶作剧，放下矿泉水瓶后，就要与绣星梦再战三百回合。

　　可还没等她说话，就发现绣星梦已经跑到了灰原千鹤的旁边，错失机会的南野堇只好拿水瓶泄愤将其扭成了一团。

　　“噢，南野同学还挺聪明的嘛。猜到待会老师会收集水瓶去卖废品，还特意帮——”

　　佐藤健的话还未说完，就被南野堇一记投瓶砸到掉了墨镜，呱的一声往后倒了下去。

　　正在和绣星梦谈论正事的灰原千鹤瞥了一眼怪叫的佐藤健，没有搭理这群家伙的耍宝接着和绣星梦说着。

　　“根据我以前收集的资料一对比，可以发现你的极限速度已经达到能在中央G2夺冠的级别了，这可不容易。”

　　灰原比对着训练书上的资料，有些惊讶的说道。

　　但她很快调整好了心情，作为训练员她需要做的不是夸赞绣星梦的长板而是补足她的短板。

　　“不过耐力和力量就只有中央OP赛事的水平了，耐力可能好一些，但也没有和力量拉开特别大的差距。”

　　“接下来我们要更多地训练耐力和力量了，这两项在泥地赛中的作用还是很大的。”

　　听着灰原千鹤的话，绣星梦默默地点着头。

　　不愧是曾经考入中央的训练员，通过资料的对比就已经将绣星梦的具体属性确定了下来，与面板上的几乎没有偏差。

　　灰原千鹤说完后顿了一下，她用笔戳了戳训练本抬起头认真地对绣星梦询问道。

　　“你听说过第二次呼吸吗？”

首章 上一章 37/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.