注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第35章

作者：璇玑一袋米

　　他的希望破灭了。

　　一个大概三十岁左右的男青年默默地站在他的一旁，眼神放空地望着天空，他是佐藤健，明明是赛马娘们出道的比赛他却没能将目光转向赛道，哪怕是以混日子自称的他也因为失败而精神萎靡了起来。

　　灰原千鹤带着小栗罗曼坐在一旁，两人沉默地注视着比赛，彼此间什么都没有说。

　　不止是观众席上的人，就连赛道上的赛马娘们也是一副失魂落魄的模样。

　　绣星梦将目光转向鞍匠铃音，她还记得当初鞍匠铃音对自己介绍装备时眼神是多么的明亮，可如今却变得阴沉灰暗没有了一丝热情。

　　那个身材高大的蓝发赛马娘西元牧草有气无力地将身躯撑在膝盖上，让自己看起来矮小了许多。

　　喜欢扎着双马尾的粉发赛马娘小林风今天连头发都懒得束了，直接乱糟糟地摆在背后。

　　只有南野堇，她还是在漫不经心地绕着自己的卷发。

　　似乎是察觉到了绣星梦的目光，竟然朝着绣星梦走了过来。

　　“还有那么说话的勇气吗？转学生？”

　　“什么意思？”

　　看绣星梦有些不解，南野堇微微一笑解释道。

　　“所谓的勇气是需要底气的。你刚来这里的时候还能为他人出头，在察觉了这里其实不过是一片废墟之后——”

　　“还会有心情去管别人的事情吗？”

　　绣星梦紧皱着眉头，昨天的事情在南野堇身上仿佛没有发生过一样，语气竟是那样的轻松。

　　“你呢？明明小栗罗曼都失败了，却还能这么从容吗？”

　　“是呢，对于灰原大叔的话可能会失落好一阵子吧。”

　　南野堇微微眯着眼睛。

　　“但对于我来说的话，也不过是顺应着气氛才做出那样的表情罢了。”

　　“昨天的失落是你假装的？”

　　“在这么小的地方生活要学会融入集体噢。”

　　“你看铃音，她就是因为太不合群了才寂寞成那个样子，所以看见转学生就围过去转圈。”

　　南野堇一边说着一边虚指了一下远处的鞍匠铃音。

　　绣星梦沉默了一会，她能理解为什么其他人都失落，却无法理解南野堇到底在想些什么。

　　于是她干脆开口问了出来。

　　“你没有……在小栗罗曼身上寄托过希望吗。”

　　“那也得有希望可言呀。”

　　南野堇笑着回答道，明明是那么残酷的回答在她的口中却莫名的轻松。

　　“灰原大叔他们可以寄希望在小栗罗曼身上，希望她的成绩可以重振地方，至少重振笠松。”

　　“铃音可以寄托希望在小栗罗曼身上，她这么喜欢研究装备的人，自然也会被赛场所吸引。”

　　“小林风和西元牧草也是一样的，因为都是赛马娘，所以她们也会将自己的那份希望给予小栗罗曼。”

　　“你不是赛马娘吗？”

　　南野堇轻笑了一声后说道。

　　“是又如何呢？”

　　“已经没有人会在乎地方赛事了，没有人会在乎地方赛马娘了，这间笠松特雷森不过是那个奇迹世代最后的残响。”

　　“即使出道成功又如何？我的未来会有任何的改变吗？”

　　“一张出道赛马娘的证明，甚至比不上佐藤那个家伙的训练员证书。”

　　“至少他还能靠着这张纸找到工作养活自己不是吗？”

　　绣星梦沉默了，与辣妹似的外表不同，南野堇实际上非常聪明。

　　与还对赛跑抱着期待的两个同伴不同，她已经看到了地方赛马结束的未来，即使出道成功了也没有意义，她的人生除了这段时间外不会再与奔跑产生任何联系了。

　　所以她不在乎，不在乎小栗罗曼的失败，不在乎笠松特雷森的破旧，不在乎自己能否奔跑。

　　南野堇，身为赛马娘的她已经放弃了赛马娘。

　　在这间笠松特雷森学院，她才是那个最现实，最绝望，最悲观的人。

　　此刻，绣星梦终于理解这些天心中的烦躁究竟是什么了。

　　笠松特雷森是一所已经绝望了的学校，这里的每一个人都在残酷的现实下不得不放弃了某种东西，对未来的期望。

　　那仅剩下的一点点残渣也被寄托给了小栗罗曼身上。

　　随着她的失败，那一点残渣也永远消失了。

　　南野堇为什么不会因为小栗罗曼的失败而落寞呢，正是因为她早就连那一点残渣都不剩下了。

　　对未来的希望，对未来的期望，这正是绣星梦走到今天的原因，即使日子再如何艰难她也决不甘心绝不屈服。

　　所以，她才会感到烦躁，对早就已经甘心早就已经屈服了的大家而烦躁。

　　在明悟了自己的内心之后，绣星梦忽然笑了出来，这突如其来的笑声让南野堇也投来了疑惑的目光。

　　“我会让你看见的……”

　　“什么？”

　　“舞台上的闪耀同样会给予观众们希望，我会让你们看见这一点的。”

　　“舞台？闪耀？那时是中央的赛马娘们才有资格说的词吧。”

　　南野堇露出了一丝嘲讽的笑容。

　　“看看这里吧！这里有你所谓的观众吗？除了几个上班的工作人员以外只有我们几个罢了！”

　　“这种地方也能称得上舞台吗？！”

　　她挥舞着双臂，似乎想要将整个笠松赛马场都展现在绣星梦的面前。

　　可是，哪怕已经将残酷的现实摆在了眼前，南野堇却依旧没有从绣星梦的眼中看到哪怕一丝的绝望。

　　“我在的地方，就是舞台的中心。”

　　“好好看着吧，我的登场。”

　　那双漆黑的眼眸中忽然闪过一丝红光，从身体涌现出的恐惧驱使着南野堇本能地一退再退，她惊愕地看着绣星梦竟一句话都说不出来。

　　只能眼睁睁地看着绣星梦的背影一步又一步地走出闸门。

上架感言

　　嗨呀一转眼就上架了，写之前真没想过会有这么多人看，还被读者和其他大佬作者误认为是老登转世。

　　我又幻想了，幻想自己其实真的是老登转世，有一堆粉丝嗷嗷待哺着来看新书，不用担心追读和观众们喜不喜欢的问题。

　　然而并非，我之前就写过一本龙族同人还没人看，连一次试水都没有就写到上架了。没曾想这本赛马娘居然能在试水推里三次晋级，全依靠着大家的支持，看着这么多人每天催更回复，作者是真的很开心。

　　以至于每一条间贴和书评我都看了，只恨太过自闭很多评论不懂如何回复。

　　这么多人看也是给了作者挺大的压力，每天都怕新章节会不会写得让读者不喜欢，加上还在上学每天码字时间有限，天天被死线追着跑说是，不过压力就是动力嘛大家的热情也会人作者更有动力构建剧情。

　　最后，因为要上架作者已经三秒钟没有眨眼了，老想着和大家说些什么，可是话总得有个头啊，想来想去，只有四个字——

　　今日三更！（待会说不定能码出第四更

　　啊不对，是——

　　谢谢观看！

第五十九章 悸动

　　“所有选手就位。”

　　耳边传来了工作人员有气无力的声音，现在的笠松赛马场就连解说员也选不出来了么？

　　灰原千鹤在心中有些讽刺地想道，但她很快又摇了摇头。

　　重赏的比赛还是会有解说员的，只是这场比赛没有罢了。

　　想必工作人员也早就对笠松特雷森的情况了如指掌了吧，除了小栗罗曼以外这里哪还有什么值得关注的赛马娘，剩下的这几个赛马娘的出道赛连一个其余的观众都没有，有什么配置解说员的必要吗。

　　想到这，灰原千鹤又自嘲的笑了笑。

　　是啊，就连赛马场的工作人员都知道了我们这群人的德性。

　　那还有什么必要留在这里呢？不过是自取其辱罢了。

　　灰原千鹤站起来了身，转身做出一副要离开的模样。

　　“不看了吗？”

　　身旁的小栗罗曼察觉到了灰原千鹤的动作，但她没有去看而是低着头轻声询问道。

　　“有什么好看的，最近地方连出道赛的规则都更改了，不是第一名就能出道而是跑到了限定的成绩才能出道，你难道不明白是为什么吗？”

　　小栗罗曼沉默了一会儿，这个问题对于她而言似乎有些难以启齿。

　　“因为现在地方出道赛上，很多的第一名的速度也惨不忍睹，她们能赢不是因为强大——。”

　　“只是相对没有那么差劲罢了，对吧。”

　　一直望着天空的佐藤健似乎也听到了她们的对话，语气懒散地应和道。

　　“这样可笑的比赛还有看下去的必要吗？”

　　“不如去训练吧，不过是一次失败而已，下一次再赢回来就好了。”

　　灰原千鹤等佐藤健说完后，看着小栗罗曼说道，不过她只是低着头不作回应。

　　“作为教育者，我们至少要见证学生的每一场比赛吧。”

　　灰原耕太郎紧握着栏杆，背对着众人语气深沉地说道，他的声音似乎也因为重压而被碾得嘶哑。

　　笠松特雷森能维持到现在也少不了社会层面的援助，其中有很多都是笠松本地人因为对小栗罗曼的支持而赞助的，灰原耕太郎不知道秋风青年杯的失利会不会让大家失望以至于放弃援助。

　　那样的话，笠松特雷森的日子势必会变得更加艰难。

　　昨天知道失利消息后的灰原耕太郎一边要安抚小栗罗曼，一边还要烦恼于如**持大家的信任，为了将笠松特雷森维持下去他背负了太多的压力。

　　看着这样的父亲，灰原千鹤抿着嘴唇，双手也因为紧握而泛白，她无法眼睁睁地看着灰原耕太郎这样背负压力，却也无法真正帮助他什么。

　　不如说，如此堕落的自己也是父亲的负担之一吧。

　　自嘲的笑了一声后，灰原千鹤转过身对着众人挥了挥手。

　　“我先走一步啦。”

　　就在灰原千鹤话语落下的一瞬间，代表着比赛开始的清脆哨声也同时响起，灰原千鹤的背后猛地响起了一道巨大的轰鸣声，如雷鸣，如咆哮，宛如怪兽怒吼一般地巨大响动震撼着每一个人的心灵。

　　“什……么？！”

　　一向懒散轻浮，好似什么都不在意的佐藤健张大了下巴，仿佛看见了什么不可思议的场景一般。

　　“这怎么可能！”

　　灰原耕太郎的脸色因为激动而泛红，他紧紧地握着栏杆，这一次不是因为压力，而是来自于无法宣泄的震撼。

　　“好耀眼——”

　　一直低着头仿佛与世界无关的小栗罗曼也抬起来头，目不转睛地盯着赛场，那双因为失败而变得有些灰暗的眼眸也仿佛因为折射这赛场上的闪耀一般变得绚丽。

　　“彭。”

　　“嘭嘭嘭。”

　　心脏，心脏在狂跳，灰原千鹤的心脏止不住地疯狂跳跃着，就像是已经接到了什么好消息一样开始欢欣鼓舞了起来。

　　她的脑海中不断地回映着一道身影，一个可怕，却无比真实的猜想在灰原千鹤的脑海中止不住的繁衍开来。

　　这样的响动，这样的震撼，能够让注视着赛场的三人同时发出那样感叹的赛马娘，灰原千鹤唯一能够想到的只有她——

　　绣星梦。

　　心脏在狂跳，手掌止不住地出汗，灰原千鹤的瞳孔因为兴奋而缩小，那个真相距离自己触手可及，只需要转过身就能看清一切。

　　它是那么的真实，那么的接近，自己所需要做的只不过是转身就好了。

首章 上一章 35/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.