注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第34章

作者：璇玑一袋米

　　按照绣星梦的理解，追行就是赛马娘通过情报的优势判断出何时何处可以绕过人群直冲向前，之前的她因为没有训练员帮忙收集对手资料，所以才只能依靠着集中力在赛场上靠直觉寻找方向。

　　但是，面对这样连对手看不见的赛道，哪怕是已经进化成了直感也不一定能成功找到方向吧？

　　因为还没有具体感受过直感的力量，绣星梦暂且做出了最保守的判断。

　　追行，至少也得是先行才有可能在泥地赛中拔取头筹吗，根据小小的探查与理解，绣星梦得出一个还未验证过的想法。

　　空谈无用，绣星梦拍了拍自己的脸颊，做好了起跑姿势后便如同一柄利剑般冲了起来，在这座休息日空无一人的赛道上，难得地扬起了烟尘。

　　“嗯？”

　　就在绣星梦实验泥地跑法之时，赛道旁路过了一个看上去二十四五岁的女人，她穿着平凡的运动服手里还拿着一袋装着零食的塑料袋，黑色的发丝胡乱地束成了一团，那双常年被黑眼圈包围了的眼睛有些惊讶地看着赛道。

　　她从口袋里拿出手机，确认了今天的日期后愈发地疑惑了起来。

　　“我记得小栗罗曼应该还没回来啊？那几个家伙连平时训练都偷懒，居然还会在休息日加练吗？”

　　在这个几乎每天都一成不变的笠松特雷森内，灰原千鹤久违地提起了一丝好奇心。

　　在赛道上训练的赛马娘究竟会是谁呢？

　　抱着这样的想法，她的步伐逐渐从原来的道路上偏移，径直走向了训练场的方向。

　　越是靠近，脚步踏在赛道上的声音就愈发的激烈，随着砂石与尘埃的飞溅，一道隐没在烟尘中的身影正在以灰原千鹤从未见过的速度奔驰着。

　　“脚步……不对？”

　　“太轻了，这样的步伐在泥地上是会打滑的。”

　　灰原千鹤微微眯了眯眼睛，从中央锻炼出的眼力告诉她眼前的一幕似乎愈发的古怪了起来。

　　“这种步伐应该是习惯了草地的赛马娘才会有的。”

　　“但笠松地方赛可几乎全是泥地赛啊？哪怕想要去练习草地赛也没有场地可以练习。”

　　原本她以为已经在日复一日的消极生活中遗忘的知识，此刻正在以惊人的速度复苏，就连灰原千鹤自己都没有想到这份眼力居然还能维持至今。

　　“中央？还是名门？她来这里的目的是什么？”

　　看着绣星梦那异常的跑法，灰原千鹤在心中嘀咕道。

　　就在她注视绣星梦之时，绣星梦也注意到了操场旁多出了一个身影，在冲过最后一个弯道后就朝着那个方向走去了。

　　“你好？”

　　踏上赛道后的绣星梦本能地散发出了一丝领域的气息，这让人寒芒在背的危险感觉让灰原千鹤甚至下意识地偏移了目光躲避。

　　面对几乎被烟尘所笼罩的绣星梦，她只能看见那双仿佛能穿透一切的凌厉眼眸，红色的流光在其中隐约地闪烁着，恍惚间让她觉得烟尘中的并不是赛马娘，而是更加可怕的某种东西。

　　“你是这里的训练员？”

　　看着眼前穿着运动服的女人没有回应，绣星梦有些疑惑地皱了皱眉，她率先走上前，用手在灰原千鹤的眼睛前面晃了晃。

　　看着忽然从烟尘中走出的绣星梦，灰原千鹤先是吓了一跳，然后再看清绣星梦的长相以后才逐渐缓了一口气。

　　原来真的只是赛马娘啊。

　　重新整理好心情后，灰原千鹤终于开口说话道。

　　“我是这里的训练员，你是中央的还是名门的，来笠松特雷森有什么事吗？”

　　听见这话，绣星梦歪了歪头疑惑地问道。

　　“我是这里的学生啊？”

　　“怎么可能，就那几个家伙我早就……”

　　灰原千鹤反驳到一半忽然像是想起了什么似的，试探性地开口问道。

　　“你是那个传说中的转学生？没想到老爸这次说的居然是真的。”

　　绣星梦无语地扯了扯嘴角，灰原校长到底在这事上扯过多少次谎啊，为什么每个人看到我都要来这么一句。

　　灰原千鹤沉默了一会儿，她从上到下完完整整地注视了一遍绣星梦后才接着开口说道。

　　“我建议你不要在这里读书了。”

　　“中央特雷森学院，或是加入某个名门创建的俱乐部可能才更加适合你。”

　　“什么意思？我有做什么惹人嫌的事情么？”

　　面对灰原千鹤毫不客气的驱逐令，绣星梦的眉毛紧皱在了一起，她还没嫌弃笠松特雷森的不靠谱呢怎么就先被嫌弃上了。

　　绣星梦的语气有些冲，但灰原千鹤只是摇了摇后就接着说下去了。

　　“你不适合这里。以你的天赋哪怕是到了中央赛也有机会在名门的围堵下夺下重赏的冠军。”

　　“你也看到了吧，这里什么都没有。”

　　灰原千鹤指了指周围，许久没有维护过的锻炼器材，老旧的建筑楼群，要不是砂石的赛道足够坚硬说不定连个完整的训练场地都没有了。

　　“这里是笠松特雷森，是地方，一个容纳没有梦想没有天赋家伙们的避难所。”

　　“有希望的人要么已经离开，要么就在离开的路上，留在这里的……”

　　灰原千鹤停顿了一下。

　　“只是一群废弃的残渣罢了。”

..!!!?.!!!!?!!!!.?..!!!?!....?.!!!!?...!!?!!...?!!!..?!....?

第五十七章 在这没有梦想之地

　　绣星梦一愣，她没有想到灰原千鹤居然这么消极。

　　“可是你父亲不也还在努力维持着这里吗？”

　　听到绣星梦提起灰原耕太郎，灰原千鹤的神色亦是一暗。

　　“所以他才是笨蛋啊。”

　　“除了他以外谁还会在意这种地方，佐藤健不过是想来混日子，那几个赛马娘除了小栗罗曼和鞍匠铃音以外也是连课都不怎么去上。”

　　“最近小栗罗曼还出门了，你可以想象一间教室里只有一个老师对着一个学生侃侃而谈的样子吗？”

　　“这种地方，哪里还算是学校？”

　　“不过是给我们这群被遗弃的人一个容身的地方罢了。”

　　说着，灰原千鹤才提起的精神也已经消耗殆尽了，那双眼眸再度埋回了黑眼圈之中。

　　就在她摆摆手就要离开的时候，绣星梦忽然拉住了他。

　　“你们就没有想过再努力一下吗？！”

　　被拉住的灰原千鹤身躯一僵，转过头，看见绣星梦那漆黑的眼眸中燃烧着让自己陌生的光芒。

　　她的嘴唇微动似乎想要说些什么，但最终也只是自嘲地笑了笑。

　　“所以我才让你离开这里啊，像你这样的家伙不适合笠松特雷森。”

　　“那灰原校长呢？还有小栗罗曼？他们不也是这里的人吗？！”

　　“还有鞍匠铃音，你了解过她吗，她对赛马娘的装备如数家珍，这也算的上是放弃吗？！”

　　看着绣星梦，灰原千鹤一时间竟有些恍惚，仿佛她又回到了那个刚刚考上中央的夏天依旧相信着希望与梦想。

　　但她低下头，看见却不是当年那个西装笔挺的训练员，而是一个穿着运动服的邋遢女人，手里拿着的也不再是训练日志只是一堆零食。

　　什么都已经过去了，那个闪闪发光的灰原千鹤已经消失在记忆中了。

　　她一把甩开绣星梦的手，装出一副不在意的冷淡模样说道。

　　“我确实不知道鞍匠铃音在做什么？但那又如何，但凡她有着向上的勇气还会留在这里吗？”

　　“至于老爸……如果没有小栗罗曼在给予他希望说不定早就颓废下来了吧，哪还有心思在这里玩什么好校长的游戏？”

　　“等小栗罗曼去中央以后，这里又会变成之前那副毫无生机的模样吧，直到有一天再也找不到新学生为止！”

　　“闪闪发光的人就赶紧前往属于你的那片天空，不要再留在废墟里和残檐断壁废话了！”

　　说罢，她转过身再也不理会绣星梦，笔直地朝着教学楼的方向走去。

　　在灰原千鹤近乎狼狈的背影之后，绣星梦抿着嘴唇静静地凝视着她。

　　笠松特雷森的问题比她想象得还要严重，在只见过灰原校长和鞍匠铃音时，绣星梦还以为这里只不过是因为人手稀少才造成了不靠谱的样子。

　　直到和灰原千鹤正面对峙过后，她才有些理解了这里。

　　沉默地看着灰原千鹤离开后，绣星梦便又在赛道上跑了起来，此时她的心中莫名产生了某种情绪，但绣星梦却还无法理解这是什么，只能通过一次又一次的奔跑来发泄。

　　时间很快就在绣星梦的奔跑中过去了，当她回到宿舍时恰好看见鞍匠铃音在食堂前对她招手，肚子早就饿了的绣星梦直接走了过去。

　　跟着鞍匠铃音进入食堂后，绣星梦才发现这里只有几盘已经被动过的菜，桌子上还放着一盆只剩三分之一的米饭。

　　“学校的饭一般是佐藤老师出去采购食材，然后由大家轮流来做。”

　　“你来得有点晚大家已经吃完了，所以饭菜的模样有些不好看了。”

　　鞍匠铃音摸着脑袋，有些不好意思地说道。

　　“但是今天的饭还是很好吃的噢，别看南野菫那副模样，但她其实还挺会做饭的！”

　　像是害怕绣星梦嫌弃一般，鞍匠铃音边说着边帮她搬来的凳子，绣星梦则走过去帮她接过了那个有些沉重的木制凳子。

　　“对，对了，我帮你去加热一下吧！”

　　看着空空的双手，鞍匠铃音就像是想起什么似的笑着对绣星梦说道，拿起两盘菜就要冲进厨房。

　　“不用这么麻烦啦，我又不是什么娇生惯养的孩子。”

　　从鞍匠铃音的手中接过盘子，绣星梦为自己打完了饭后直接就吃了起来。

　　而鞍匠铃音也没有走，她搬了一个凳子坐在绣星梦旁边，一边看着她吃饭一边傻乎乎地笑着。

　　食物随着绣星梦的动作逐渐填充了空虚的胃部，但她的心中总觉得十分烦躁，就像是缺少了什么东西似的。

　　快速吃完了晚饭后，绣星梦拒绝了鞍匠铃音的说辞，帮着她一起洗完了碗筷和食堂的桌面。

　　两人一起回到宿舍后分别去洗了个澡，在绣星梦的宿舍门前鞍匠铃音与她道了声晚安就离开了。

　　重新归于一人的绣星梦长舒了一口气，她看着这个近乎简陋的空旷宿舍，心中莫名的烦躁感几乎让她想要当场大闹一场。

　　但她很快就压下了心中的不适，强迫着自己躺在床上睡觉。

　　漫长的一天过去了，在之后的几天里绣星梦一边和鞍匠铃音一起去上课，一边熟悉泥地的环境，在这之中她也见到了那个唯一没见过的成员佐藤健如名字一样是一个普普通通的青年。

　　这是平常不过的日常，只是不知为何绣星梦心中却愈发烦躁了起来。

　　直到预定出道战前的一天，绣星梦起床出门后却发现宿舍空无一人。

　　她疑惑地在校园里四处逛了逛，终于在校门口看见了聚集的人群。

　　绣星梦在人群中看见了鞍匠铃音，看见了南野菫，看见了小林田风，看见了西元牧草，看见了灰原耕太郎，看见了灰原千鹤，看见了佐藤健，笠松特雷森所有的人——

　　都围在了这里。

　　在人群之中，一个芦毛的赛马娘失落地低垂着马耳，她脸上带着不甘与懊悔的神情，泪水在眼眶中积蓄仿佛下一秒就会落在地面。

　　绣星梦将视线转向众人，所有人都是一副同样的灰暗神情。

　　“对不起大家……秋风青年赛……我输了……”

　　被围住的芦毛赛马娘发出了近乎崩溃的低语，压抑的气氛如同秤砣一般压得所有人都喘不过气。

　　小栗罗曼，笠松特雷森唯一出道的赛马娘，也是唯一有可能冲上中央的赛马娘，作为这座废墟中唯一拥有梦想，寄托着所有人希望的赛马娘——

　　失败了。

第五十八章 我会成为你们的光

　　在压抑的气氛中，绣星梦度过了这一天。

　　隔天，预定好的出道日期，笠松特雷森的大家都聚集到了赛场上，冷冷清清的笠松赛马场除了学校的人以外只有几个打着哈欠的工作人员。

　　换好了衣服的绣星梦走出选手通道，她目光所及的所有人都是一副灰暗的神情。

　　小栗罗曼输了，这座笠松特雷森学院唯一拥有可能性的赛马娘失败了，她的失败不单单是一场比赛的胜负，她身上寄托着的是学校大家对她的期望，也是大家对自己最后的期望。

　　人们将希望放在小栗罗曼身上，希望通过她的胜利，见证她的闪耀来激励自己前进。

　　但现在，一切都成为了空谈。

　　绣星梦转过头，赛道的一旁，灰原耕太郎紧握着护栏低垂着头不知道在想些什么，这个一向用乐天面貌对待学生的矮胖男人也因为小栗罗曼的失败所颓废。

首章 上一章 34/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.