注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第32章

作者：璇玑一袋米

　　智力：D[新星级]

　　适应：草地A泥地C

　　领域：【妖刀/村雨】

　　技能：直感（紫）不死鸟（蓝）忍耐力（白）

　　两次剧本任务之间相隔不久，绣星梦没有时间将属性练得更高。

　　不过因为早就抵达过自己的极限了，想要重新练回来的速度也不会太慢，真不知道是到底算好事还是坏事。

　　就在绣星梦看着面板时，她的身后忽然传来了一个中气十足的声音。

　　“你就是今天要来的转学生吧！”

　　绣星梦回过头去，发现是一个身材矮胖的中老年男人，他的头发半白，但是那张一直和善笑眯眯的圆脸又让他看上去年轻了些许，他指了指绣星梦的右手笑着说。

　　“要我帮你搬行李吗？”

　　直到这时绣星梦才恍然低下头看去，发现自己的右手边果然有一个行李箱，一直在思考任务和面板的事情，绣星梦除了看了眼校门口以外竟然就再没有观察周围环境，就连自己带了行李箱都要别人提醒。

　　“谢谢，我自己来就好了。”

　　绣星梦拿起行李箱，有些感激地说道，如果没有他的提醒自己说不定会直接进学校连箱子都不知道拿来。

　　“噢！不愧是年轻人，力气就是大啊。”

　　被拒绝了的男人看着轻而易举提起箱子的绣星梦，有些感慨地说道。

　　跟随着绣星梦的脚步，两人一前一后的走进了笠松特雷森，看着周围明显有些老旧的宿舍环境，绣星梦有些好奇地询问道。

　　“现在宿舍还能住满人吗？”

　　“怎么可能啊，那些楼早就废弃了，现在学生们都住在离教学楼最近的那栋宿舍楼。”

　　“噢。”

　　绣星梦应和了一声后又接着走了起来，过了一会后她忽然觉得身后的视觉有些古怪，一回头发现那个中年男人居然用一种自己看不懂的感慨眼神看着自己，眼神中甚至泛出了泪花。

　　“那……那个，不要紧吧？”

　　自觉失态的男人有些难为情地擦了擦眼睛，颇有感触地说道。

　　“不好意思，太久没有见新学生有点激动了。”

　　听到这句话，绣星梦有些狐疑地看了他两眼，他难道是笠松特雷森的老师吗？绣星梦看他这个身材和想要帮自己拿行李的表现还以为他是保安来着。

　　“您是老师？”

　　“差不多吧，我是校长。”

　　校长先生说着有些得意地摸了摸自己圆滚滚的胖脸。

　　“不过我也兼职着全科的老师就是啦。”

　　绣星梦听他这样说，手中的行李箱差点因为惊讶而落了下来，很难想象这样的圆老头竟然是校长，更难以想象的是这个学校居然要校长来当老师还是全科？！

　　“不会连训练员也兼职吧？”

　　绣星梦有些忐忑地询问道，虽然她可以之后去中央再找训练员，但如果校长先生连训练员也兼职了，那这间学校的离谱程度就太超乎绣星梦想象了。

　　“怎么可能。”

　　校长先生豪迈地哈哈笑了两声后摆了摆手后说道。

　　“也是啊……”

　　“训练员是我自豪的女儿噢！”

　　还没等绣星梦庆幸多久，校长的话就又让她提起了一口气，看着圆滚滚的对方，绣星梦在脑海中想象了一个等比例缩小的女性。

　　这地方是不是太不靠谱了点……

　　虽然还没开始正式入学，但绣星梦已经在考虑之后要不要转学了。

第五十三章 过往荣光

　　“说起来还不知道您叫什么名字呢？”

　　提着行李箱，绣星梦跟着圆滚滚的校长先生前往那栋唯一还在使用中的宿舍楼。

　　“嗨呀，真是有礼貌的孩子，不需要用敬语啦。我的名字是灰原耕太郎，以后直接叫我灰原校长，灰原大叔什么的就好啦！”

　　灰原耕太郎豪迈地笑了两声，对着绣星梦摆了摆手后说道。

　　“灰原……大叔吗？维持笠松特雷森一定很不容易了吧。”

　　绣星梦有些诧异地看着校长那已经半白的头发，看来他为了维持这所学校一定耗费了很多的心神，明明是中年人，头发却已经白了这么多。

　　虽然学校看上去有些不靠谱，但他除了维持学校运行以外还兼任了全科的教师，这样的辛苦也是常人所无法体会的。

　　听到这句话，灰原耕太郎对绣星梦投来了有些惊奇的目光，他摸着下巴说道。

　　“真是稀奇呢，现在的孩子已经能理解这些了吗？”

　　“毕竟是这么大的一所学校嘛，如果不是特别努力肯定早就坚持不下去了吧。”

　　绣星梦走在灰原校长的身后，一边说着一边环视着周围的环境，纵使建筑已经在岁月的侵蚀下变得老旧，但校园内的道路却还是那么的干净整洁。

　　“努力吗？我更喜欢称之为热情啊。”

　　灰原耕太郎有些感慨，他抚摸着下巴上的胡须望着天空像是在回忆什么似的说道。

　　“这里毕竟是出现过奇迹的学校啊，我也是因为被那股热情所感染才下定决心将这里维持下去的。”

　　“奇……迹吗？”

　　绣星梦有些疑惑，这里看上去只是一间普普通通的地方学校，居然能和奇迹这样的词产生联系吗？

　　“你居然不知道？！”

　　灰原耕太郎就像是听到了什么惊悚的事情一样，一脸震惊地看着绣星梦。

　　在他的眼神下，绣星梦微微退后了两步，在心中思索着自己是不是说错了什么。

　　不过出乎绣星梦预料的是，灰原校长在这之后竟然从口袋里掏出了一部老式的翻盖手机，将手机尾部悬挂着的玩偶吊坠递给了绣星梦。

　　实在没想到他居然还会在手机上挂玩偶的绣星梦一脸迷茫地接过了吊坠，将其放在手中查看后，发现那是一个面无表情的芦毛赛马娘的玩偶。

　　“这……”

　　还不等绣星梦开口，灰原耕太郎就用他那忽然变得**四射地声音说道。

　　“她是小栗帽！从笠松特雷森走出来的传奇！以乡下赛马娘的身份击碎名门骄傲的天才，也是那个奇迹世代最好的代名词！”

　　看着忽然握拳大声宣告的灰原校长，绣星梦只能应和地噢了两声。

　　看着手中这个有些老旧，却依旧被保养地很好的赛马娘玩偶吊坠，绣星梦喃喃自语道。

　　“原来如此，小栗帽就是那个引领了奇迹世代的赛马娘啊。”

　　绣星梦是听说过小栗帽的名字的，但她的了解仅限于是一个从乡下跑到中央的强大芦毛赛马娘。

　　在绣星梦的现实世界，这样从乡下特雷森跑到中央的赛马娘也有很多，加上系统介绍这个剧本世界时并没有特意提芦毛的特征，所以绣星梦一时之间才没有将他们联系到一起。

　　“什么嘛！果然还是知道的呀，我就说这个世界上不会有不知道小栗帽的赛马娘。”

　　灰原耕太郎听到绣星梦的自言自语后，大笑着拍了拍她的肩膀，仿佛在说你已经被认可了似的。

　　“可惜啊，奇迹终归只有一次，那个世代已经过去啦。”

　　“不过，这里毕竟是小栗帽的母校，有希望的话我还是想让她一直存在着。”

　　绣星梦将玩偶还给灰原校长后，有些不解地询问道。

　　“既然这里是小栗帽的母校的话，肯定会有很多喜欢她的人想要来支持吧。”

　　“可为什么……”

　　会变成现在这副模样呢？剩下的话绣星梦没有说出口，但灰原耕太郎仍然理解了她的意思，叹了一口气后她叉着腰望着天空有些惆怅地说道。

　　“一个月，两个月还好，可谁又会为了一个喜欢的赛马娘一直持续不停地投入大量的精力与金钱呢。”

　　“现在大家的目光都投在了那个号称集全日本技术的究极赛马娘黄金巨匠身上了。”

　　“谁还会在意一个已经退出现役了的小栗帽呢？”

　　绣星梦反拍了拍灰原耕太郎的肩膀，安慰似地说道。

　　“至少现在还在培育地方赛马娘，有着地方上支持的话也是能坚持下去的。”

　　不说还好，绣星梦这话一出让灰原耕太郎愈发的惆怅了起来。

　　“现在的赛马界已经快没有地方赛马的位置咯，以前的地方赛马娘还有机会打上中央，可以作为赛马娘的培养基底。”

　　“可是现在中央上能夺冠的全是些名门世家，她们又不需要地方培养，地方培养上去的赛马娘也无法战胜她们，于是地方竞赛也逐渐变得没有了意义。”

　　“加上大家都一股脑地往东京跑，别说是比赛了，留在这里的赛马娘都不多了……”

　　“唉，难啊。不只是我们，地方的赛事也很难，大家全都自身难保啊。”

　　也许是绣星梦自带着一股成熟的气质，让灰原耕太郎不自觉地将她看成了可以聊此事的成年人，竟下意识地倒出了苦水。

　　不过，他很快就意识到了自己对学生说这样的事情还是有些不合适，摸着后脑勺歉意地说道。

　　“不好意思啊，明明是开心的转学第一天，却让你在这里听一个中年大叔抱怨。”

　　“真是越活越回去了，居然还要向学生寻求安慰。”

　　“诶，这样岂不是说大叔我也有重返青春的可能了？！”

　　灰原耕太郎话说到一半突然转成了俏皮话。

　　他毕竟是一校之长，学校的艰难自己承下就好了，可不能将烦恼也丢给学生，所以这才试图让绣星梦转移注意力。

　　“不是，再怎么说重返青春也是不可能的吧……”

　　而绣星梦也如他所愿，一脸无奈地吐槽道。

第五十四章 经典三姐妹

　　说话间，二人已经到了宿舍的门口，灰原耕太郎转过头对着绣星梦笑道。

　　“毕竟宿舍里都是赛马娘，大叔我就不进去啦。”

　　“因为空房间很多，所以你可以自己挑选。等到一切都布置好以后可以到教学楼一楼右侧第三间来找我办手续，那里是老师的办公室。”

　　灰原校长一边说着，一边指了指宿舍不远处的教学楼。

　　“要和同学们好好相处噢！”

　　说完话，他又对着绣星梦露出了一个鼓励的笑容后才离开了这里。

　　看着他那个有些矮胖的背影，绣星梦自言自语道。

　　“真是辛苦啊。”

　　她当然不会被灰原校长的俏皮话转移注意力，只是有时候装傻才是最好的选择。

　　对于以一己之力将这座笠松特雷森撑起来的灰原耕太郎，绣星梦心中是有一些敬佩的，同样经历过困难时期的她认可这样的校长。

　　明明只是相互谈了几分钟，这座老旧的笠松特雷森在绣星梦的眼中却也不再像之前那样不靠谱了。

　　将目光转回宿舍，看着这栋被木板包裹着的小楼，绣星梦提着行李箱的手紧了一紧。

　　接下来该进宿舍了，希望这里的赛马娘也像校长那样好相处吧。

　　长舒了一口气后，绣星梦提着行李箱就走进了宿舍。

　　进入宿舍后，绣星梦发现这里的环境意外的整洁，木制的地面似乎是刚刚才被擦过一遍，残留的水渍在阳光的照射下闪闪发光。

　　空气中闻不出一丝发霉的味道，尽是木头原本的清新味道。

　　整洁干净的地方总是会让人心情舒畅，绣星梦握着行李箱的手略微放松了一些，忽然她的马耳动了动，从自己的右侧传来了小小的哼歌声。

　　带着好奇的心情，绣星梦朝着声音的方向走去，发现是一位穿着围裙的赛马娘正趴在地上哼着歌，正在用抹布在前方擦拭着地面一点点后退着。

　　那股子认真劲让绣星梦都有些不好意思打扰她了，但还没等她悄悄离开，这位赛马娘的尾巴就扫到了绣星梦的小腿。

　　“呜哇！”

　　不知为何，这位赛马娘居然被吓了一跳，她立即站起来身就要向着绣星梦的方向鞠躬道歉。

　　“对不起对不起，我没有注意到脚步声。”

首章 上一章 32/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.