注册  登陆
同人小说网
搜索
同人小说
全本同人
连载同人
高分榜单
首页 > 同人小说 > 赛马娘看我的眼神好可怕！
赛马娘看我的眼神好可怕！ 第40章

作者：璇玑一袋米

　　另一位穿着华丽长裙一副大小姐打扮的赛马娘则留着栗色长发，刘海处挥出一抹白痕，她有些没精打采地回应道。

　　“对旅程姐来说，这样的比赛简直就像是超级赛O人看一群战斗力只有五的人类互相争斗一样吧。”

　　黄金旅程听完后笑着揉了揉妹妹的脑袋对她说道。

　　“对于赛马娘而言，真正决定胜负的可不是什么战斗力，而是每个人的意志与心气。”

　　“你看的漫画里不是有嘛？魔法和奇迹都是存在的噢。”

　　“魔法和奇迹也不是免费的。”

　　一边说着，黄金船将自己的下巴懒懒地搭在了栏杆上，从中传来的冰凉触觉让她微微眯起了眼睛。

　　如果不是因为最近黄金家的氛围实在是有些太压抑了，小黄金船才不会跟着黄金旅程在各地跑来跑去呢，对于无法理解地方赛事乐趣的她来说，这只不过是又一段无聊的时光罢了。

　　话虽如此，黄金船觉得再无聊的时光也总比继续呆在黄金家里舒服，巨匠被大家誉为名门的未来之后所承担的压力就愈发的沉重了起来，每天在家里都是一副训练训练再训练的模样。

　　为了那个所谓的黄金荣耀，整个黄金家都围绕着巨匠开展着一项又一项的专项练习，在这么紧张的环境中黄金船自然是呆不下去的。

　　她当时甚至没有打包行李，穿着平时的衣服就偷偷跟着黄金旅程跑了出来，要不是黄金旅程发现后让家里寄了东西过来，黄金船觉得自己这次的偷溜计划说不定就失败了。

　　不过她没想到的是，黄金家现在其实也不会怎么管她们两个就是了。

　　毕竟现在黄金家最重要的任务还是提升锻炼黄金巨匠的能力，有黄金旅程这样顶尖的赛马娘带着黄金船旅行也不会出什么事。

　　就这样黄金船就提着自己那个装了一堆平时裙子的行李箱跟着黄金旅程走过了一座又一座地方赛马场，现在那些裙子一大部分都已经皱巴巴的了，如果再这么跑上一段时间黄金船怕不是要穿上乱糟糟的裙子了。

　　不过她也不在乎就是了，反正以赛马娘的身体素质穿着裙子也不妨碍到处跑来跑去。

　　黄金船也不会特别在意这些衣服，毕竟这些裙子只是家里为了维持名门小姐的形象才专门为她定制的，她本人并没有什么特别的感觉。

　　看着一副无聊姿态的黄金船，黄金旅程用手指戳了戳她的脸颊说道。

　　“这次不一样噢，你还记得小栗帽吧？”

　　“记得，是和我一样的超级塞O人对吧。”

　　“是一样的芦毛啦。”

　　黄金旅程笑着点了点黄金船的脑袋，她这个妹妹的想法总是天马行空的让她有些忍俊不禁。

　　黄金船捋着自己脑门前的那一撮白色的刘海，不知道在想些什么，黄金旅程这才接着说道。

　　“今天的比赛就是当初小栗帽展露头角的那项赛事噢，说不定会出现意外的惊喜呢！”

　　对黄金旅程的言辞，黄金船不置可否地哼哼了一声后还是把自己趴在栏杆上，只是偶尔移动一下换个凉快的位置。

　　看见自己像毛毛虫一样的妹妹，黄金旅程只能无奈的笑了笑后将目光转向了赛场。

　　赛场上，所有的赛马娘们已经入场完毕了，只待解说员的入闸通知后就可以开始比赛了。

　　小栗罗曼一眼就在选手中看见了那个自己最近魂牵梦绕的身影，黑色的长发用红色缎带绑成了马尾，露出少女白皙的脖颈，整个人仿佛只由黑白红三色组成一般带着利落的气质。

　　忽然，她注意到绣星梦的刘海别了一枚王冠模样的金色发卡，那顶小小的王冠在阳光照射下闪烁着令人夺目的光芒。

　　不知为何，小栗罗曼的心脏忽然停滞跳动了半拍，戴上那枚王冠饰品后的绣星梦在之前出道赛上的锋利之上，又增添了一份说不清道不明的气势。

　　一时间小栗罗曼有些分不清这是因为自己压力太大才产生的错觉，还是真实发生的事情，她将目光从绣星梦的身上移开，发现其他赛马娘们也是微皱着眉头似乎感觉有些不舒服的样子。

　　确定了，这样的感觉不只是小栗罗曼才能感受到，在场的所有赛马娘都察觉到了那一丝说不清道不明，无法用言语描述的神异气势。

　　这样的发现让小栗罗曼瞳孔微缩，绣星梦甚至什么都没有做，她只是站在原地而已，可哪怕只是这样也能让所有的赛马娘隐约感受到其可怖的压力么？！

　　如果她正式踏上赛道会怎么样？如果她真的开始奔跑又会怎么样？

　　不知不觉间，冷汗已经从小栗罗曼的额头上渗下浸湿了她的刘海。

　　她想要踏上奇迹世代的同一条道路，想要追随着北原穰与小栗帽的身影，一步步地踏上这条荣光的道路。

　　可是现在，绣星梦的身影已不知不觉间和小栗帽重叠在了一起，让自己去挑战憧憬的对象，自己要与这样的赛马娘一同踏上赛场吗？！

　　小栗罗曼咬着下唇，即使已经咬破了皮也没能察觉。

　　想要赢，想要获取胜利，那就必须要面对在自己眼中逐渐与小栗帽身影重叠在一起的绣星梦。

　　明明还没有开始奔跑，心却已经跳动了起来。

　　就在这时，笠松赛场上传来了一道青涩的女声，那是来自解说员的声音。

　　“各位选手请就位。”

　　没时间再给自己踟蹰了，小栗罗曼咬着牙走向了那道属于自己的闸门。

第六十八章 超越幻影（第三更）

　　“这样的日子究竟什么时候才能结束？”

　　赤坂凛看着手中的台本，有些无趣地在心中想道。

　　作为刚刚入行解说界的新人，青涩的赤坂凛只能在地方赛事上当当解说员，周围净是一些混日子的老员工，就连比赛时的观众与赛马娘看上去也不是很有热情。

　　明明自己当初是因为憧憬赛场上的闪耀才决定考解说员证的，没想到竟然会分配到这样的地方上来，哪怕是去中央打杂活也比在地方解说要强吧。

　　赤坂凛叹了口气，身前的提示板显示的倒计时即将结束，这预示着电视台上的广告即将放完，是时候切回画面让赛马娘们入闸了。

　　她在心中默默地叹了一口气，将嘴唇贴近话筒说道。

　　“请各位选手就位。”

　　究竟什么时候才能离开这里呢，赤坂凛托着下巴在心中想到，她的眼神有一搭没一搭地看着赛道，等待着那声枪响。

　　“彭！”

　　枪声响起，九位赛马娘一齐冲入闸门，就在赤坂凛打算和往常一样通过介绍各个赛马娘的排位顺序来混时长的时候，一道红色的流光以迅雷之姿从人群中冲了出来，如锋利的刀锋一般只瞬息间就划过了所有赛马娘。

　　注视着那道红色的流光，所有赛马娘都感受到自己仿佛真的被刀锋斩过一般，已经彻底的失去了一件东西。

　　这场比赛的胜利。

　　看着以惊人速度开启大逃的绣星梦，神情萎靡的赤坂凛也提起了一丝兴趣，在地方赛上可很难有这种观赏性的跑法。

　　她没有看选手名单，专业的解说员素养让她已经将本场比赛所有赛马娘的名字都记了下来。

　　“七号绣星梦冲出来了！她要使用大逃战术吗，这样的极速究竟能够坚持到最后呢？！”

　　与赤坂凛的反应一样，在场的观众们也很久没有见到如此有观赏性的跑法了，仿佛睁大了眼睛聚精会神地盯着赛场。

　　就连刚刚还一副无聊模样的黄金船也不禁被吸引了，不自觉地将目光对准了赛道上那道飞驰的身影。

　　对于赛场之外的观众来说，大逃战术无论是成功还是失败都很有看点，不到最后一刻都无法知晓的悬念会勾起了他们的好奇心。

　　但对于赛道上的马娘们而言，结局其实已经注定了。

　　感受着从头顶上隐隐约约的沉重压力，所有赛马娘的脚步都不自觉地沉重了下来，在本就坚硬的砂石地面上踏出一道道痕迹。

　　就连平时的训练速度也发挥不出来，自己的身前仿佛仿佛矗立着刀山一般让身体本能地感受到一阵又一阵的危险感，让赛马娘潜意识就不敢迈开脚步。

　　看着那道红色的流光隐于砂尘之中，渐渐地就连身影都看不到，赛马娘们就已经意识到了自己的失败。

　　作为地方的赛马娘，她们对于胜负没有那么执着，已经意识到了自己的败北那么也就不需要再拼命努力了。

　　本能既然在提醒自己不用往前冲，那么就相信自己的本能就好了。

　　慢慢地，赛马娘们开始缓慢了速度，这愈发地衬托出绣星梦与她们之间的距离。

　　但在这之中，还有一位赛马娘仍咬着牙不愿退下，她眯着眼睛试图在绣星梦掀起的沙尘风暴中寻找道路的方向，忍受着划过脸颊的锋利砂石，不管不顾地向着前方冲着。

　　小栗罗曼已经不知道现在自己的位置了，更无法判断到底跑了多少米。将体力用在这里真的正确吗？在这个时候就冲刺真的合理吗？

　　她已经无法思考这样的问题了。

　　作为距离绣星梦最近的人，她自然也承受着最大的压力。

　　哪怕绣星梦没有开启领域，她自然而然流露出来的摄人气势就已经能让地方赛马娘们难受不堪了。

　　这是来自最顶尖的中央赛场上磨练出来的气势，曾经与这道气势对峙的赛马娘是成田路，是爱慕织姬，是好歌剧，她们无一不是历经锻炼的顶尖赛马娘每一个人都有着夺取G1的能力。

　　现在，小栗罗曼所要承受的就是这样的气势。

　　她只是一个刚进行过一次地方比赛的赛马娘，哪怕被北原认为有着辉煌的未来，终究也没有经历过多少比赛。

　　在这样骇人的气势碾压下，她的思路早就已经混乱不堪，别说是计算战术了，现在能维持全力奔跑就已经是小栗罗曼天资优秀的体现了。

　　极度的混乱之下，她的眼前甚至出现了一道虚幻的身影。

　　那道芦毛身影曾经无数次出现在小栗罗曼的梦中，那是她憧憬的，渴望接近的小栗帽的身影。

　　作为两人初遇的那场青年冠军杯小栗罗曼已不知道看了多少次，甚至已经能在脑中复刻出小栗帽多少秒跑了多少米。

　　即使思维混乱，她也依然能将那道身影的距离模拟得完美无缺。

　　只是令小栗罗曼瞳孔收缩的是，小栗帽的身前居然还有一道人影，在砂与尘的朦胧世界中，那抹跳动的红色就如同炙热的火焰一般灼烧着小栗罗曼的眼眸。

　　“怎么……可能？！”

　　小栗罗曼的身体开始不受控制地颤抖着，她所憧憬的小栗帽在青年冠军杯上留下的记录竟然要在今天被超越了吗？！

　　实事求是地说，那时的小栗帽还未成长到完全形态，被属性优势还启用了大逃战术的绣星梦超越记录是很正常的事情。

　　但小栗罗曼已无法思考了，她所视为启明星，她所憧憬的小栗帽竟然被人超越了。

　　这样连追逐小栗帽都小心翼翼的小栗罗曼一下子失魂落魄，也不知是耐力终于耗尽还是精神压力过大，身体一软直接降下了速度。

　　自此，赛道上再没有敢争夺冠军的赛马娘了。

　　她们只能如同场外的观众一样，再也无法干涉赛道上的胜负，只能眼睁睁地看着那道红色的流光以无可阻挡的气势冲过终点线。

　　看着绣星梦冲过终点许久后，赤坂凛才终于回过了神，她压抑着狂跳的心脏与颤抖的声调，在话筒前宣布道。

　　“本届青年冠军赛的冠军是——”

　　“绣星梦！”

第六十九章 小金船行动中

　　上一次在笠松见到这种场景是什么时候了？

　　北原穰有些恍惚地看着悦动的人群，在他的眼中原本还有些空虚的笠松赛马场上被填上了一位又一位来自过去的幻影，他仿佛又回到了那个充满着希望的世代。

　　“无论怎样的期待都能回应，极具魅力的……新星吗？”

　　看着赛道上挥舞着红色缎带的绣星梦，北原穰仿佛从她的身上看到了另一位赛马娘的影子。

　　“原来如此，所以小栗罗曼才会如此畏惧吗。”

　　“原来她将你当成了小栗帽啊。”

　　北原穰之前只从小栗罗曼的描述中听说过绣星梦，他没有看这场比赛前还无法完全理解绣星梦这三个字所代表的含量。

　　在那时的北原穰看来，那不过是一个能力出众的普通马娘罢了，能够超越对手这么长距离很大部分原因是因为对手的无力以及她们看到巨大差距后的主动放弃。

　　但在亲眼见证了青年王冠杯之后，北原穰打消了这个可笑的想法。

　　绣星梦绝不是一般的赛马娘，她是那种有着特殊气质，能够让周围的人与观众都感受到闪耀的赛马娘。

　　这样的她再配上如此夸张的能力，可以说是必将成为明星那样的存在了。

　　看着提示板上通红的字符，看着小栗帽曾经立下的记录在今天被打破，北原穰在心中如此想道。

　　不自觉地他开始幻想了起来，如果绣星梦能够达到甚至超越小栗帽的成绩，地方也许会迎来一次复兴的机会。

　　作为笠松曾经的训练员，北原穰对此无比期待。

　　不过他很快就将对未来的畅想抛下了，现在的他是小栗罗曼的训练员，需要做的事可不是在这里干巴巴的幻想。

　　但是……

　　本就有着巨大压力的小栗罗曼被绣星梦击败后或许会陷入更加消沉的状态，这势必影响她未来的职业生涯，思索着如何才能将小栗罗曼心结打开的北原穰开始头疼了起来。

　　于此同时，北原穰斜上方的看台之上，黄金旅程惊喜地摇晃着黄金船的肩膀说道。

　　“我就说吧！我就说吧！旅行就是会像现在这样给人带来意想不到的惊喜！”

　　她揽着黄金船的肩膀笑嘻嘻地说道。

　　“怎么样？有稍微体会到一点旅行的魅力了嘛？”

　　“你放心，以后跟着姐姐混，一定还会有更多的惊喜的！”

　　说完后，黄金旅程拍了拍自己的胸脯一脸自豪地说道，在她看来今天的所见所闻一定能激起黄金船对于旅行的好奇心的。

　　能够将黄金船发展为自己旅行的同伴，这样的展开让黄金旅程有些兴奋。

　　但她没预料到的是，一直盯着赛场上看的黄金船冷不丁地说了一句。

首章 上一章 40/256下一章 尾章 目录
推荐阅读!
崩坏：沙漠死神模板，加入群聊
综漫：人在地错，开局打造眷族
星穹铁道：我在仙舟开发手游
美漫：反派超英模版，我不讲道德
崩铁：刚拒绝面试，被琥珀王看上
从幻想乡开始的逆回十六夜
综漫群聊：刚睡雪乃，穹疯狂敲门
综漫轮回：我杀穿了主神空间！
柯学：人在米花，我被她们养成了
柯学：妃英理怀孕，开局时停
Copyright©2026 同人小说 All Rights Reserved.